TA

D. RAMÓN PÉREZ HERNÁNDEZ, Director General de la mercantil TITULIZACION
DE ACTIVOS, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACION, S.A., con
CIF A-80352750 y domicilio en Madrid, Calle Orense 69.

CERTIFICA

Que, en relación con la constitución de "TDA CAJAMAR 2, FONDO DE
TITULIZACIÓN DE ACTIVOS”:

-  eltexto del Folleto de Emisión registrado con fecha 17 de mayo de 2005, coincide
exactamente con el que se presenta en soporte informático en el disquete que se
adjunta a la presente Certificación;

Y AUTORIZA

la difusión del texto del citado Folleto de Emisión a través de la página web de la
Comisión Nacional del Mercado de Valores.

Y para que conste y surta los efectos oportunos, emite el presente certiicado en
Madrid, a 19 de mayo de dos mil cinco,

Ramón Pérez Hernández

Director General


TDA CAJAMAR 2, FTA

BONOS DE TITULIZACIÓN

1.000.000.000 Euros
Serie A1 185.000.000 euros EURIBOR 3M + 0,04% 0,08%
Serie AZ 575.000.000 euros EURIBOR 3M + 0,10%-0,17%
Serie A3 200.000.000 euros EURIBOR 3M + 0,12%-0,25%
Serie B 19.500.000 euros EURIBOR 3M + 0,16%-0,40%
Serie C 5.000.000 euros EURIBOR 3M + 0,20% -0,85%
Serie D 15.500.000 euros EURIBOR 3M + 1,75%-2,75%

VALORES DE RENTA FIJA

Valores 7.500.000 euros — 1,30% sobre Nocional

NAS-O

respaldados por participaciones hipotecarias y certificados de
transmisión de hipoteca emitidos por

¡mar

Agente Financiero
Banco Santander Central Hispano, S.A.

Entidades Directoras
Bear, Steams Inteational Limited y Calyon, Sucursal en España

Entidades Aseguradoras
Bear, Steams Intemational Limited, Calyon, Sucursal en España. Banco Santander
Central Hispano, S.A. y ÉBN Banco de Negocios, S.A.

Diseño y estructuración

Bear, Sleams International Limited

Fondo de Títulización promovido y administrado por

TdA
A Titul

ización

de Activos



"TDA CAJAMAR 2, FONDO DE TITULIZACION DE
ACTIVOS"
RESUMEN DEL FOLLETO INFORMATIVO

1.El Fondo

La denominación del Fondo será "TDA CAJAMAR 2, Fondo de Tituización de Activos”, en
adelante “TDA CAJAMAR 2" o el “Fondo”. El Fondo se consttuirá al amparo de lo previsto
en el Real Decreto 926/1093, de 14 de mayo, por el que se regulan los fondos de titulización de
activos y las sociedades gestoras de fondos de titulización (en adelante, “Real Decreto
926/1998"). El Fondo TDA CAJAMAR 2 está regulado conforme a (1) el present folleto (en
adelante, el Follet"), i) la escritura de constitución dl Fondo (en delante, la “Escritura de
Constitución”), (xi) el Real Decreto 926/1998, y disposiciones que lo desarolle, (iv) la Ley
19/1992, de 7 de juli, sobre Régimen de Sociedades y Fondos de Inversión Inmobiliaria y
sobre Fondos de Titulización Hipotecaria (en adelante, la "Ley 19/1992"), en cuanto a lo no
contemplado en el Real Decreto 926/1998 y en tamo resulte de aplicación. (v) en la Ley
24/1988, de 28 de juio, del Mercado de Valores (cn adelante, la Ley 24/1988"), en su
redacción actual, en lo referente a su supervisión, inspección, sanción y en lo que result de
aplicación y (vi) en las demás disposiciones legales y reglamentarias n vigor en cada momento
que resalte de aplicación.

El Fondo constituirá un patrimonio carente de personalidad jurídica, cerrado por el activo y por
cl pasivo.

2. Sociedad Gestora

TDA CAJAMAR 2, Fondo de Titulizacion de Activos" se consiwirá por “Tiulización de
Activo, Sociedad Gestora de Fondos de Tilizción, S.A" (en adelante, la “Sociedad
Gestora") como Sociedad Gestora facultada al efecto, y en consecuencia, para ejercer la
dminisación y representación legal del Fondo TDA CAJAMAR 2, al amparo de lo previsto el
Real Decreto 926/1998.

m 185000000 Sm Eanborr 0045-0087 | Pusciloagh | AMA ARA
a SISO0O000 [mE POJO-O.7S | Puetosgh | ABRA AMA,
a 200000 [motors 0124-0250 | Poetooga | ARA AMA,
» 19500000 rar O IG DIO Peso ARA
0 5000000 Im Enbor + 0204-DASU | Pis AB
» 1550000 memos 1350-2350 | Postioggh | 882 |



Las anteriores tablas han sido claboradas con las hipótesis recogidas en el apartado IL13 de este
Folleto.

Pass hrough” es un término comúnmente aceptado por el mercado para indicar que la amortización
de los Bonos se realiza de forma acompasada con la amortización delos activos que respaldan los
Bonos. En cualquier cas, deben consultas ls términos exactos de la condicions de amortización
enel apartado IL. del Folleto de emisión.

3.1. Importe, preci y tipo de interés de los Bonos

E importe de la emisión ascenderá u mil millones (1.000.000.000) de uros, y staá constuida por
¿cz mil (10.000) Bonos divididos en cuatro Clases, de CIEN MIL. (100.000) curs de valor nominal
cada uno de ellos, representados mediame anotaciones en cuenta.

+ La Clase A estará constituida portes Seres

La Serie Al estará compuesta por mil ochocientos cincuenta (1850) Bonos cn adelante, lo “Bonos.
AT") que devengarán un interés nominal anual varabl, pagadero trimestralmente en cada Fecha de
Pago, resutame de sumar (el Tipo de Interés de Referencia, determinado ét según e establece en
el apartado 110. de st Follto, más () un margen que estará comprendido entre cl 0.04% y el
0.08% ambos inclusive

La Serie A2 estará compuesta por cinco mil setecientos cincuenta ($750) Bonos (en adelante, los
"Bonos A2"), que devengarán un itrés nominal anal variable, pagadero trimestralmente en cada
Fecha de Pago, resultame de sumar () el Tipo de Interés de Referencia, determinado éste según se
establece e el apartado IL10.1. de ete Folleto, más (li) un margen que estará comprendido entr cl
0.10% y e10,17%, ambos inclusive.

La Serie A3 estará compuesta por dos mil (2000) Bonos en adelant, los “Bonos AS"), que
“desengarán un interés nominal anual variable, pagadero trimestralmente cn cada Fecha de Pago,
resultante de sumar () el Tipo de Intrés de Referencia, determinado éste según se establece en el
apando LIO. de este Folleto, más () un margen que estará comprendido entre el 0,12% y el
025%, ambos inclusive, más (ii) un importe igual al Pago NAS-IO, tal y como se define cn cl
apando ILI2 de este Follto y en el punto 34 de este resumen. Esta eri de Bonos será objeto de
vna segregación de intereses como valor de renta fijo emitido independient (Valores NAS-O) en los
términos del apartado 1L.12 de este Follto. En el caso de que cl vencimiento del Valor NAS-1O 5c
produzca con anterioridad al vencimiento de los Bonos de la Seic A3, ctos Bonos devengarán un
interés anual igual l Tipo de Interés de Referencia más el diferencial antes señalado.

+ La Clase Besar constida por una Serie:

La Serie 8 estará compuesta porciento noventa y cinco (195) Bonos (en adelante, los “Bonos 1).
que devengarán un inter nominal anal vuiable pagadero trimestralmente en cada Fecha de Pago,
resultante de sumar () el Tipo de Intrés de Referencia, determinado éste según se establece en el
apando LIO. de este Folleto, más () un margen que estará comprendido entre cl 0.16% y el
0.40%, ambos inclusive

+ La Clase C estará constituida por una Sere:


La Serie € estará compuesta pr cincuenta (50) Bonos (en adelante, los “Bonos C”) que devengarán
vn interés nominal anual varisble, pagadero trimestralmente en cada Fecha de Pago, resultante de
sumar () el Tipo de Irés de Referencia, determinado éste según se establece en el apurado ILIO.
de este Folleto, más (un margen que estará comprendido entre cl 0,20% y cl 05%. ambos
inclusive

+ La Clase D estará constituida por una Sere:

La Serie D estará compuesta por cieto cincuenta y cinco (155) Bonos (en adelante, los “Bonos D”).
que devengarán un interés nominal anual variable, pagadero trimestralmente en cada Fecha de Pagos
resultante de sumar () el Tipo de Intrés de Referencia, determinado éste según se stblece en el
apando IL10.. de este Follto, más () un margen que estará comprendido entre el 1,75% y el
275%, ambos inclusive.

El margen aplicable alos Bonos de las Series AL, A2, AS, IB, C y D, expresado em tanto por cient.
será determinado por ls Entidades Directoras, como máximo, antes de las 14:00 (bora CET) del
segundo (2 Día Hábilamerior ala Fecha de Desembols (es decir el 19 de mayo de 2005) que será
com anterioridad al nico del Período de Suscripción. El margen defintivo aplicable a los Bonos de
todas las Sercs será comunicado por fax ala Sociedad Gestora, antes de las 1430 horas (CET) del
segundo (2) Día Hábil anterio la Fecha de Desembolso (es dosr, el 19 de mayo de 2005) por las
Entidados Directoras. En ausencia de dicha comunicación, la Sociedad Gestora fijará cl margen de
¿chas Series en UG, 0.17%, 025%, 0.35%, 070% y 275%, respectivamente. Asimismo, en sa
misma fecha, la Sociodad Gestora también lo comunicará la CNMV como información adicional a

presente Folleto. El margen definitivo aplicables hará constr cn el acta notarial de desembolso.

En todos los casos se pagarán intereses por trimestres vencidos, liquidados en base de cálculo de días
exactos y año de 360 días

Intereses de Demora: En caso de impago a los titulares de los Bonos, las cantidades vencidas que
éstos hubiesen dejado de percibir no devengarán intereses de demora

32. Amortización de los Bonos.

El precio de reembolso de cada Bono será de CIEN MIL (100.000) curos cquivalete a su valor
nominal

La amotización delos Bonos de la Clase A estará sujeta al rismo de amonización delos Préstamos
Hipotecarios, trasladándose dicha amortización con carácter trimestral, cn los términos establecidos
nl apurado 1L.112. de este Folleto.

La amortización de los Bonos de la Clase A se realizará de manera secuencial ete las Seris AL, A2
y A3 comenzando la amonización de los Bonos AL cn la primera Fecha de Pago. Cuando 5c
produzcan determinadas circunstancia, la cantidad quese destine a la amortización en cada Fecha de
Pago se distribuirá a prorata entr odos los Bonos dela Clase A.

No cbstate, en uno y cro caso, la cantidad que result en su cao de aplicación ala amortización de
los Bonos delas Seres A2 y/o A3, ates del 2 de diciembre de 2006 (por no ser Día Hábil el 26 de
¿diciembre de 2006), será depositada en la Cuenta de Retención A2 y/o en la Cuenta de Retención A3,
respectivamente, y no se pagará alos ttulaes de los Bonos de A2 y de los Bonos AS hasta dicha
fecha. conforme lo descnto cn el apartado 111.2. del Folleto.

La amortización de los Bonos B también estará sujeta al rirmo de amontización de los Préstamos
Hipotecarios y comenzará su amortización una vez amortizados todos los Bonos de la Clase A.
trasladándose dicha amortización con carte trimestral, cn los términos establecidos en l apartado,
1112 de ste Folleto.

La amortización de los Bonos C también estará sujeta al rimo de amortización de los Préstamos.
Hipotecarios y comenzará su amortización una vez amonizados los Bonos B, trasladándose dicha
“monización con carácter trimestral, en los téminos establecidos en el apartado ILILZ de este
Folleto.


La amortización de los Bonos D también estará sujeta al rirmo de amontización de los Préstamos
Hipotecarios y comenzará su amortización una vez amonizados los Bonos C, trasladándose dicha
“monización con Carácter trimestral, en los téminos establecidos en el apartado ILIL2 de este
Folleto.

Cuando se produzcan determinadas circunstancias la cantidad que e destine a la amortización se
«listribuiá a prorrata cnretdos los Bonos de las Clases A, B, Cy D,

33. Vencimiento de los Bonos.

Los Bonos se considerarán vencidos e la fecha en que estén totalmente amonizados o el 26 de junio
de 2041 (Fech de Vencimiento Legal del Fondo).

La última fecha de amonización regular de los Préstamos Hipotecarios agrupados en la cartera a
títulizares el 4 deabrl de 203

3.4. Segregación de los Bonos de la Serie A3: Valores NAS-1O.

Pare de los intereses de los Bonos A3 será segregada enla Fecha de Constitución cn un valor de renta
Fila autónomo denominado Valor NAS-O.

Los Valores NAS-1O estarán integrados por dos mil (2000) valores (igual al número de Bonos A3)
representados mediante anotaciones encuenta, cuyo precio de suscripción total será de site millones
uinientos mil (7.500.000) curos. El precio unitario de cada Valor NAS-1O será de 3.250 cuos

El vencimiento de los Valores NAS-1O se producirá cl 26 de junio de 2008, o cn la fecha de
vencimiento de los Bonos A3, si sta fuera anterior

Los Valores NAS-1O dan exclusivamente derecho a su tenedor al cobro, en cada Fecha de Pago del
Fondo. y hasta su vencimiento, de un importe ¿gua l Pago NAS-10 calculado con. 1.30% sobre un
impone nocional igual al Saldo Nominal Pendiente de los Bonos AS. El Pago NAS-1O se rige por las
mismas normas aplicables a los Bonos AS relativas al Orden de Prelación de Pagos del Fondo
descrto enel apartado V.4 de este Folleto.

AParticipaciones Hipotec
activo del Fondo.

y Certificados de Transmisión de Hipoteca que integran el

El activo de TDA CAJAMAR 2 estará integrado por participaciones hipotecarias (cn adelante,

Pantcipaciones” o “Paticipaciones Hipotecaria”) y centiicados de transmisión de hipoteca (en
adelame, "Cerificados” o “Certificados de Transmisión de Hipoteca”) (en adelante, conjuntamente,
las Panicipaciones y los Centficados") emitidos por Caja Rural Intemmdiemáncs, Sociedad
Cooperativa de Crit [en adelant, el "Cent o “Cajamar”) obre préstamos concedidos par la
adquisición, construcción o rehabilitación de na vivienda sado en tertorio epañol (en l caso de
los préstamos destinados a la construción de vivienda, st se encuentra ya terminada en todos los
casos), con garaía de primera hipoteca sobr un inmueble valorado por una sociedad de tasación.
“Alguna de los citados préstamos provienen de subrogaciones del deudor en préstamos al promotor.

Por medio de la Escritura de Consitución, se formalizará la emisión por el Codeme de las
Participaciones y los Cemilicados y su suscripción por el Fondo. El número de Participaciones y
Cenificados no está aún determinado y su Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento total será igual o
ligeramente inferior a mil millones (1.000.000.000) de euros e la Fecha de Constitució,

Entre los préstamos hipotecarios (en adelant, ls “Préstamos Hipotecarios”) se encontrarán:

- Préstamos cn los que cl Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento no excederá, la focha de
misión de la correspondientes Participaciones Hipotecaria. dl 8OS del valor de tasación de
las fincas hipotecadas cn garantía del corespondiente Préstamo Hipotecario (en adelante, los


“Préstamos Hipotecarios 1. Los Préstamos Hipotecarios 1 srvián de cobertura a la emisión de
las Participaciones Hipotecaras.

- Préstamos en los que el Saldo Nominal Pendiete de Vencimiento excederá, a la fecha de
emisión de ls correspondientes Certificados de Transmisión de Hipoteca, del 80% del valor de
tasación de ls finas hipotecadas n garantía del correspondiente Préstamo Hipotecario y queen
ingún caso excederá del 100% del valor de tasación de la finas hipotecas (en adelante, los
“Préstamos Hipotecarios 2. Los Préstamos Hipotecarios 2 servián de cobertura a la emisión de
los Cenificados de Transmisión de Hipoteca.

Los Préstamos Hipotecarios 1 y Préstamos Hipotecarios 2 que sirvan de cobertura la emisión de las
Participaciones y los Certificados, se extrarán de los 12.298 préstamos hipotecarios con un Saldo
Nominal Pendiente de Vencimiento de 1.064.597.9522 curs, a 18 de abril de 2005, que integran a
cartera auditada aque se refire el informe de auditoría reseñado cn l Capítulo [de ete Folleto.

Cada Paicipación y Centiicado se refcre a una participación dl 100% sobre el principal no vencido
de cada uno de los Préstamos Hipotecarios, y devenga un tipo de interés igual al po de imers
nominal que devengue en cada momento el corespondient Préstamo Hipotecario.

Como titular delas Panicipucines y los Cetfcados, el Fondo ostetará los derechos reconocidos en
la normativa legal aplicable y en as Panicipaciones y los Certificados. Además de los pagos que
úefccaden los deudores de los Préstamos Hipotecarios (en adelante los “Deudores”) corresponderá al
Fondo cualquier otro pago que recia el Cedent, como administrados de ls Préstamos Hipotecario
por dichos Préstamos, incluyendo los derivados de cualquier derecho accesorio al Préstamo tales
como indermizaciones derivadas de pólizas de segur, pagos cfecuados por posibles garantes, etc,
con la excepción de intereses de demora, comisiones por reclamación de recibos impagados,
«comisiones de subrogación, comisiones de amortización«cancelación aicipada, así como cualquier
tr comisión o suplido, que corresponderán l Cedent,

Los Préstamos Hipotecarios han sido concedidos porel Codente asus clientes pr sus procedimientos
habituales y son administrados por el mismo de acuerdo. con sus normas de gestión

Se incluye más información sobre la cara de Participaciones y Certificados agrupada en el Fondo,
enel Capátulo1V del presente Folleto.

5. Prelación de pagos del Fondo.

¿Con carácter general, y de acuerdo con lo establecido en el apartado VA2. de ste Folleto, los
Recursos Disponibles del Fondo. conforme se definen en el apartado V-.2 y en cl Anexo 5 del
presente Folleto, serán aplicados en cada Fecha de Pago alos siguientes conceptos:

6) Gastos ortinaios periódicos y extraordinarios del Fondo establecidos en l apartado IIL43.
del presente Folleto (excepto la comisión de la Socicdad Gienora y el Margen de
Intermediación Financiera) impuestos de los que el Fondo sca el sujeto pasivo.

(iy Pago dela comisión a la Sociedad Gestor, conforme alo descrito en e apartado IL32. del
presente Folleto de Emisión.

(ii) Pago, en su caso, dela cantidad neta a paga por el Fondo cn virtud dl Contrato de Derivado,
y, solamente en el caso de resolución del cdo Contato por incumplimiento del Fondo o por
ser éste la única pane afectada por las circunstancias objetivas sobrevenida, abono de la
cantidad a satisfacer por el Fondo que coresponda al pago liquidaiv, s procedo.

(1) En su momento, amortización del principal dispuesto de la Línea de Liquidez según
«corresponda. y de conformidad con lo cstablecido en el apartado V-.1

(0) Pago de Intereses de los Bonos Al. A2 y A3 y Pago NAS.
(vi) Pago de Intereses de los Bonos B.


Mientras los Bonos A no se hayan amortizado totalment, en el caso de que el Saldo Nominal
Pendiente de las Participaciones y Cenificados que hayan resultado Fallidos en cualquier momento de
la vida del Fondo represente tn porcentaje igual o superior al 65% del saldo inicial de los Bonos, os
intereses de los Bonos B quedarán postergados en cuanto a su pugo cn el lugar (x) del Orden de
Prelación de Pagos.

(vii) Pago de Intereses de los Bonos C.

Mientras los Bonos A y los Bonos E no se hayan amonizado totalmente, en l caso de que el Saldo
Nominal Pendiente delas Paicipaciones y Certificados que hayan resultado Falldos cn cualquier
momento dela vida del Fondo represent un porcentaje igual o superior al 4.4% del saldo inicial de
los Bonos, los intereses de los Bonos C quedarán postergados en cuanto asu pago enel luar (xi del
'Onien de Prelaciónde Pagos

(vil) Pago de Intereses de los Bonos D.

Mientras los Bonos A, los Bonos B y los Bonos C no se hayan amortizado totalmente, en el caso de
que el Saldo Nominal Pendiente delas Participaciones y Ceriicados que hayan resultado Fallos en
«<xalquier momento de la vida del Fondo represente un porcentaje igual o superior al 3.4% de saldo

inicial de los Bonos, los inerses de los Bonos D quedarán postergados en cuanto a su pago cn cl
lugar (xi) del Orden de Prelaión de Pagos,

(3) Amortización delos Bonos, de acuerdo con lo establecido e cl apartado IL

13) Enel caso del número (vi) anterior y hasta la total amortización de los Bonos de la Clase A.
Intereses de los Bonos E.

(xi) Enelcaso del número (vi) anterior y hasta la ota amortización delos Bonos dela Clase A y
los Bonos B Intereses de los Bonos €.

(xl) el caso del número (vi) anterior y hasta la total amontización delos Bonos de la Clase A.
los Bonos y los Bonos C, Intereses delos Bonos D.

(xi) Dotación, en su caso, del Fondo de Reserva hasta alcanzar el Nivel Mínimo Requerido

(xiv) Retención de la cantidad establecida en el apatado V3.1 para realizarla dotación para el
Fondo de Amortización de la Línca de Liquidez.

(31) Pago dela catidad a satisfacer por e Fondo, en su caso, que componga el pago lquidaivo
dl Contrato de Derivado excepto cn los supuestos contemplados e c orden () ateo

(9) Pago de intereses del Préstamo de Gastos Iniciales

(xvi) Amortización de pricipal del Préstamo de Gastos Iniciales

(xvi), Margen de Intermediación Fnancira

6 Mejoras de Crédito que afectan alos Valores
Existen una sere de operaciones financieras que tienen como objeto la mejora del riesgo de los

Valores. Dichas operaciones son:

— Fondo de Reserva: (0.15% del Saldo Inicial delos Bonos) descrito en l apartado V33. del
Folleto.

= Avance Técnico descrito enel apartado V 35. del presente Folleto.
-  Subordinación de los Bonos.

- Cuenta de Tesorería y Cuenta de Reimversión a tipo de interés variable garantizado.
descritas en el apartado V.3.4. de este Follet.

= Contrato de Derivado conforme se describo enel spartado V.3.6.de este Folleto.
— Línea de Liquidez conforme se describe enel apartado V.3. del presente Folleto.


7.Calificación de los Valores

En la Foc de inscripción dl present Folleto cn los Registros Oficiales dela Comisión Naciona del
Mercado de Valores e dispone de las siguientes calificaciones preliminares de Pitch Ratings España.
$.A. y Standard de Poor's España, SA. (en adelante, las “Agencias de Calificación”) para los Valores

8. Fechas de Pago y Notificación

Fechas de Pago los ttulare delos Valores: Días 26 de marzo, 26 de junio, 26 de septiembre y 26
de diciembre de cada año, o en caso de no sr éste Día Hábil, el inmediatamente siguiete Día Hábil
La primera Fecha de Pago del Fondo será 26 de septembre de 2005.

Fechas de Notificación de los importes correspondientes a vencimiento de principal e intereses
delos Valores correspondientes ala inmediata Fecha de Pago: Se llevarán a cabo el segundo (29)
Día Hábil anterior a cada Fecha de Pago.

9.Liquidación anticipada (call) y extinción del Fondo
En virtud de lo que se establecerá en la Escritura de Constitución del Fondo yde conformidad con lo
establecido en el presente Follet, la Sociedad Gestora estará facultada para proceder la quidación
anticipada del Fondo en una Fecha de Pago posterior a la Fecha de Cálculo en la que el Saldo
¡Nominal Pendiente de Cobro de la Paicipaiones y Ceticados sea inferior al 10% del saldo inicial
de las mismas, siempre y cuando la venta de las Panicipaciones y Cenificados pendientes de
amortización, juno con el saldo que exista en css momento en la Cuenta de Tesorería, enla Cuenta de
Reinversión y en su caso, enla Cuenta para la Amortización dela Línea de Liquidez, enla Cuenta de
Retención A2 y enla Cuenta de Retención A3 permita una total cancelación de todas as obligaciones
pendientes con los titulares delos Valores y respetando los pagos anteriores a stos cuyo orden de
prelación sca preferente según lo descrito en el apartado VA. y que se hayan obtenido las
"otorizaciones necesarias para ello de las autoridades competentes.

El Fondo se extinguirá vía liquidación de os activos remanente, en todo caso, en los siguientes
supuestos, informándose a la CNMV y alas Agencias de Calificación en coso de producirse alguno de
llos de conformidad con lo establecido cn el apartado U.O.

(6) Cuando, juicio de la Sociedad Gestora, concurran circunstancias excepcionales que
hagan imposible, o de extrema dificulta, cl mantenimiento de equilibrio inanccro dl
Fondo.

Gi) Enel supuesto previsto en el Aníclo 19 del Real Decreto 926/199S, que establece la
obligación de liquidar anticipadamente el Fondo cn el caso de que hubieran transcurrido,
cuatro meses dede que tuviera lugar un evento determinante de la sustitución forzosa de
la Sociedad Gestora, por ser ésa declarada en concurso, sin quese hubiese encontrado
vna nueva sociedad gestora dispuesta a encargarse de la gestión del Fondo.

(ii) Cuando se produzca un impago indicuivo de un desequilibrio gave y permanente en
lación con alguno de los Valores emitidos o con algún crédito no subordinado o 5e
prevea quese va a producir


(0) Cuando se produzca una modificación cn la normativa fiscal, de conformidad con lo
establecido en el apartado IL del presente Folleto que, a juicio de la Sociedad Gestora,
“lec significativament y de forma negativa al equilibrio Financiero del Fondo.

El Fondo se extinguir en tdo caso a consecuencia dela siguientes circunstancias:
6) Cuando se amonicen integramente las Paicipacione y Centiicados. En el supuesto de
que hayan vencido todas las Participaciones y Cerificdos y existan importes pendientes
e cobro de las Pamicipucioes y Cenificados y obligaciones pendientes de pago alos
iulars de los Valores, se iniciar. a más tardar la liquidación cuando hubieren
transcurrido 30 meses desde la fcha del último vencimiento delos préstamos aunque se
encontraran aún débitos vencidos pendietes de cobro, extinguiéndose el Fondo nunca.

mas all del 26 de unio de 2041.

Cuando s amorticen integramente lo Bonos emitidos

En el supuesto de qe nose confirme, ames del inicio del Perodo de Suscripción de los
Valores, alguna de las calificaciones provisionales otorgados a los mismos por las
Agencias de Calificación así como en el supuesto en que se produzca, antes del
comienzo del Peredo de Suscripción, un suceso que no hubiera podido preverse que;
previsto. fuera inevitable y que haga imposible el cumplimiento del Contrato. de
¡Suscripción y Aseguramiento dela Colocación, de conformidad con lo establecido en e
amículo 1.105 de Código Civil, se considerarán reuehas la constución del Fondo, la
emisión y suscripción de las Participaciones y delos Certificados, así como el reto de
los contratos del Fondo y la emisión delos Valores

En cl caso de que, en cl momento de producirse la liquidación del Fondo, quedaran obligaciones
pendientes de pago por parte del Fondo a cualquiera de los titulares de 16s Valore, la Sociedad
Gestora procederá de conformidad con las reglas establecidas en el apartado IILIO. del presente
Folleto.

En todo caso, la Sociedad Gestora, actuando por cuenta y representación del Fondo, no procederá la
extinción del Fondo y a la cancelación de su inscripción en los regisros administrativos que
«corresponda hasta que no haya procedido ala liquidación de los activos remanentes del Fondo y a la
«lisribución delos fondos disponibles del Fondo. siguiendo el Orden de Prelación de Pagos previo
en el apartado V-4 del presente Folleto, excepción hecha de la oportuna reserva para hacer fent alos
Fastos de extinción.

Transcurrido un plazo de sis (6) meses desde liquidación de ls activos remanentes de Fondo y la
distribución delos fondos disponibles, la Sociedad Gestora otorgará un aca notarial declarando (1)
extinguido el Fondo, así como las causas prisas enla Escritura de Constitución y en el presente
Folleto que motivaron su extinción, () el procedimiento de comunicación a los tenedores de los
Valores y la CNMV llevado a cabo, y (li) la distribución delas caidades disponibles del Fondo,
siguiendo el Orden de Prelación de Pagos previsto en cl apartado V.A del presente Folleto, lo que
anunciará en medios de prensa de ámbito estatal y dará cumplimiento a los demás Irímites
administrativos que resulien procedentes. Dicho documento notarial será remitido por la Sociedad
Gestora la CNMV.

10.Cotización delos Valores de Titulización

Se solicitará a inclusión dela presente emisión de Valores en ALAF Mercado de Renta Fija mercado,
secundario oficial organizado de valores, creado por la Asociación de Intermediarios de Activos
Financieros (en adelante, “ALAF")

11 Registro contable

La entidad encargada del regito contable e los Valores será la Sociedad de Gestión delos Sistemas
de Registro, Compensación y Liquidación de Valores, S.A. (en adelante “IBERCLEAR”), quien


compensará y liqidaá las transacciones realizadas sobre los Valores Las anteriores funciones serán
llevadas a cabo directament por IBERCLEAR o através de sus entidades panicipames

12.Agente Financiero

El servicio financiero delos Valore se atenderá através del Banco Santander Central Hispano, SA.
(en adelante, “SCH”)

13 Información adicional.

Carácter estimativo dela información.

Las informaciones de los cuadros expuestos en este Folleto en cuanto a pagos de interés,
“monizaciones de principal. vidas modas y rendimientos y especialmente la. información.
proporcionada en el cuadro del servicio financiero del Fondo figuran exclusivamente a títlo
¿lusrativo, no representando los importes obligación de pago conecta lereros por pare del Fondo,
en ls comespondients fechas períodos a que hacen referencia. Los datos han sido elaborados bajo
supuestos de tipos de interés, tasas de impago y amortización delos préstamos hipotecarios sujetos a
continuo cambio. En consecuencia. todo inversor interesado en conocer el calendario previsto de
pagos del Fondo en cuda fecha concreta debe solicitar la información penúnente de: aquellas
instituciones autorizadas ara distribuida y que están reflejadas cn cte Folleto Informativo. Como se
indica en el apartado 111.4. de este Folleto, la Sociodad Cietora se compromete a hacer pública la
información al respecto.

Riesgo de impago de las Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de Transmisión de
Hipoteca

Los titulares de los Valores emitidos con cargo al Fondo correrán con el riesgo de impago de las
Participaciones y los Cenficados agrupados en el mismo. teniendo cn cuenta siempre la protección
ofrecida por los mecanismos de mejora de crédito

El Cedente mo asumirá responsabilidad alguna por el impugo delos deudores hipotecarios, ya sea del
principal, delos intereses o de cualquier ota cantidad que los mismos pudican adcudar cn vid de
los Préstamos Hipotecarios. Tampoco asumirá en cualquier ota forma, responsabilidad en garamizar
¿ircta indirectamente el buen fin de la operación, ni otorgará garamía o avales, mi incurrirá en
pactos de recompra de las Paricipaciones y los Certificados, n cn virud de la Escritura de
Constitución ni de ningún otro pacto o contrato. Todo co sin perjuicio de la responsabilidad del
Cedene en relación con el compromiso respecto ala admúnisración de los Prestamos Hipotecarios,
descrito enel apartado EV. de est Folleto.

Riesgo de amortización anticipada de las Parti
Transmisión de Hipoteca

iones Hipotecarias y de los Certificados de

Las Panicipaciones y los Cenificados agrupados en el Fondo son susceptibles de ser amonizados
anticipadamente cuando los deudores delos Préstamos Hipotecarios (en adelate, los "Deudores”)
roembolsen capital pendiente de amortizar de dicho préstamo. En consecuencia la amotización de los
Bonos puede sul variaciones respecto de ls importes inicialmente previstos para cada Fecha de
Pago.

Recursos en cas de impago de los deudores hipotecarios

En caso de impago de cualquier cantidad debida a los titulares de los Valores, étos sólo podrán
recumir conta la Sociedad Gestora y sólo cuando ésta haya incumplido las obligaciones que para ell
se recogen en la Escritura de Consución y en este Folleto. La Sociedad Gestora es el único
representante autorizado del Fondo ate terceras artes y en cualquier procedimiento legal, de acuerdo
coma ley


Las obligaciones del Codente y del resto delas edades que de uno u aro modo participen enla
“operación se limitan 3 aquéllas que se recogen cn los contratos correspondientes relativos al Fondo
TDACAJAMAR 2. delas cuales las relevantes están descritas cn ctePollto.

Naturaleza del Folleto: La presente cmisión tiene como requisito previo su inscripción en los
Registros Oficiales de la CNMV, de conformidad con lo dispuesto en el anículo 26 y siguientes de la
Ley 24/1988, de 28 de jui, del Mercado de Valores en su actual redacción. El presente Follto ha
sido insrto en los Registros Oficals de la CNMV con fecha 17 de mayo de 2005, conforme ala
Circular múmero 21994, de 16 de marzo, dela CNMV.

El registo del Folleto por la CNMV no implicará recomendación dela suscripción de los Valores má
pronunciamiento en sentido alguno obre la solvencia del Fondo o la rentabilidad de a emisión.

La Sociedad Gestora es responsable ante los titulares de los Valores dela información recogida en cl
Folleto. sin perjuicio dela responsabilidad asumida por ls demás edades intervinientes. El presente
Folleto no constiuye una oferta o una solicitud de ofera de suscripción, compra o venta de los
Valores cn jurisdicciones en ls que dicha oferta no se ajuste alo establecido en la ley i a personas a
las que su ly personal no autorice a realizar dcha of.

14, Participantes

Cedente: Caja Rural Itcemeditrrána, Sociedad Cooperativa de Crédito,

Sociedad Gestora: Titulización de Activos, SGFT. S.A.

Depositario y Agente Financiero: Banco Santander Central Hispano, S.A.
Entidades Directoras:Bcar,Steams International Limited y Calyon. Sucursal en España

Aseguradores: Bear, Scar International Limited, Calyon, Sucursal en España, Banco Santander
“Central Hispano, S.A. y EBN Banco de Negocios, SA.

Diseño y estructuración dela operación: Bar, Sicras International Limited
Asesoramiento Legal: JA Garrigues, SL.

Auditores: Ernst 4 Young.

Contraparte del Contrato de Derivado: Bear Stearns Bank plc.


CAPÍTUI

CAPÍTUI

LO! 5

amm peon - A

LO 1 7

Riesgo de amanizción apa els Paniipaciocs y los Comas O

nd o ino de por E is E sE
o de E po RA
enn si “al número de orden en la prelación de pagos del Fondo que ocupan los intereses delos >
A ———— e
E A E A
Seregcin de o Bonos de a Son AS (aloe NASO) 2

rad má de cda aloe o ptos usa: pr cp pupilos
Solcde de mecripción adición de Valores 2

Coieno depto ene
pad eos Valeo ema
Fara y pc detec dl e

e ac



M2 Legislació nacional cual cs lo Valores inició de Ls gos juicionae

CAPÍTULO MI
1052. an pp dc a o em OM

MS Sacó de lor pares
M3. Sabeomusación de los arpa

LO Esdación Amcpaday Estnción dl Fondo —
CAPÍTULO IV.
a Pe Cd Tara do o —

ces e >

lo dro cn
14 Bea o pacto od cr de Praia Coco
CAPÍTULO V o 97

stan cia da Fdo y uni deciros de py opor cdo Bos aos

yaa, inn

VE A psc ny me dei 0


364. Contiad Pago pl Pate Bso mato del Swap as

e a e ns An ano

CAPÍTULO VI 121
A
e E

A rola nos

AS. Computo de nenes cl Socia Ger deL penas qu nep o dean oil, a]
Vs e a e
IZ, Fita de is y contencioos que puedan secar la situación económico fnncie de la Sosa

CAPÍTULO VII 124
VA. Tendencias marecicnes y Sica de Mercado poco cuore y, en parc, meca

de pstumos hrs. y de ens de Talizacón rs
vaz, inline q pira devas deseen comedero ue VA e]


ANEXO 1
ANEXO2:

ANEXO3:
ANEXOS:
ANEXOS.
ANEXOS:

ANEXOT:

ACUERDO DEL CEDENTE
ACUERDO DEL ORGANO SOCIAL COMPETENTE DE LA
SOCIEDAD GESTORA PARA LA CONSTITUCION DEL
FONDO Y LA EMISION DE LOS VALORES A SU CARGO
DOCUMENTOS DE CALIFICACION

INFORME DE AUDITORIA.

DEFINICIONES

DECLARACIONES DE LAS ENTIDADES DIRECTORAS DE LA
COLOCACION

DECLARACIÓN DEL CEDENTE


CAPÍTULO 1
PERSONAS QUE ASUMEN LA RESPONSABILIDAD DEL
CONTENIDO DEL FOLLETO Y ORGANISMOS SUPERVISORES
DEL MISMO

LL. Personas que asumen la responsabilidad del contenido del Folleto

mm

Identificación de las personas naturales que en representación de la Si
Gestora, asumen la responsabilidad del contenido del Folleto.

D. Ramón Pérer Hernández, con DNI. SOS90597P, Director General de
TITULIZACION DE ACTIVOS, SGFT, SA... en virtud del acuerdo adoptado por el
Consejo de Administración de a Sociedad Gestora el 2 de marzo de 2005, asume en nombre
y representación de la Sociedad Gestora la responsabilidad del contenido del Folleto. D.
Ramón Pérez Hernández, cn la representación que aquí ostenta, confirma la veracidad del
contenido del Folleto y que no se omite ningún dato relevante n induce arror.

TITULIZACION DE ACTIVOS, SGFT. S.A. tine su domicilio social en Madri, calle
Orense 69, y su CIF es A-80352750. Está inscrita e el Registro de Sociedades Gestoras de
Fondos de Ttlización de la CNMY con el número 3.

12. Organismos supervisores

124. Mención sobre la inscripción de la emisión en los Registros Oficiales de la

Comisión Nacional del Mercado de Valores.

El presente Folleto ha sido inscrito e los Registros Oficiales de la CNMY con fecha 17 de
mayo de 2005.

El registro del Folleto por la CNMV no implicará recomendación de suscripción de los
valores a que se refcre el mismo. ni pronunciamiento en sentido alguno sobre la solvencia
del Fondo o la rentabilidad o calidad de los valores ofecidos

13. Informes de auditoría

El Consejo de Administración de la Sociedad Gestora en su reunión el día 2 de marzo de 2005
ha designado a Est £e Young, inserta en el ROA. con el número S0530 como entidad
uditora del Fondo. El Consejo de Administración de la Sociedad Gestora informará a la
CNMV de cualquier cambio que pudiera producirse en lo referente la designación. de los
cuitores.

Se adjuma como Anexo 4 a este Follto, el informe de auditoría sobre emisión de
Participaciones y Cerúficados (en adelante, el “Informe de Auditoría") para su agrupación en e
Fondo de Titulización de Activos TDA CAJAMAR 2 realizado por la firma Ernst £ Young
para la Sociedad Gestora. para dar cumplimiento a lo establecido en el anículo $ del Real
Dore 926/1998,



Dicho Informe de Auditoría se ha claborado sobre una selección de préstamos hipotecarios
extraídos de los 12.298 préstamos hipotecarios con un saldo a fecha 18 de abril de 2005 de
1.068.597.952,72 curos que integran la cara auditada, utilizando técnicas de muestre, que
constituyen un método generalmente aceptado para venficar los registros que mantiene un.
entidad en relación con un conjunto de partidas (“población”), y permuen obtener una.
conclusión sobre dicha población mediante el análisis de un número de panidas inferior
(“muestra”) al del colectivo total, El ivel de confianza indica la probabilidad de que el número
al de paridas con desviaciones respeto una pata cxistete en una población mo exceda de
vn límit previamente determinado (“precisión”)

La Sociedad Gestora pone de manifiesto que todos los Préstamos Hipotecarios que respalda
las Paicipaciones y los Certificados que s agrupen e el Fondo, en la selección definitiva que
se realice e la Fecha de Constitución, petenecerán ala cartera ala quese refer el informe de
suditrí l quese hace mención en este apartado.


CAPÍTULO HL

INFORMACION RELATIVA A LOS VALORES QUE SE EMITEN

IL. Información subre requisitos y acuerdos previos necesarios

ILL. Acuerdos del Consejo de Administración, otorgamiento de la Escritura Pública, y
«cuantos otros fueran necesarios según la legislación vigente.

La consitución del Fondo, la suscripción por éste de las Participaciones y de los
Cenificados y la emisión de los Valores han sido autorizadas por los acuerdos adoptados
por el Consejo de Administración dela Sociedad Gestora, celebrado el 2 de marzo de 2005,
según const en el Anexo 1 de este Folleto y porel Consejo Rector de Cajamar, celebrado el
día 22 de febrero de 2005, según consta en el Anexo 2 de este Folleto,

La Sociedad Gestora está capacitada para constituir Fondos de Titulización. y em
consecuencia, para ejercer la administración y representación legal de los mismos, al
amparo de lo previsto en el Real Decreto 926/1998,

Con carácter previo al comienzo del Período de Suscripción de los Bonos. e otorgará la
Escritura de Constitución. La Sociedad Gestora garantiza que el contenido dela Escritura de
Constitución concordará con lo establecido en el presente Folleto y en el proyecto de
Escritura de Constitución remitido la CNMV.

Conforme a lo previsto en el Real Decreto 926/1998, ni cl Fondo de Tituización ni los
Valores que se emiten con cargo a éste, srán objeto de inscripción en el Registro Mercantil,

HL12, Cotización y liquidez de los valores que se emiten.

¡Se solictaá la inclusión de la presente emisión en AJAF.

La entidad encargada del regiswo comable de los Valores será IBERCLEAR, quien
compensará y liquidará las transacciones realizadas sobre los Valores. Las amerores
funciones serán llevadas a cabo directamente por IBERCLEAR o a través de sus edades
participantes

12. Astoria

¡ón administrativa previa La emisión.

La emisión de Valores a la que se secre cl presente Folleto no require autorización
“dministrativa previa. estando únicamente sujeta al régimen general de registro por la CNMV.

163. Evaluación del

0 inherente los Valores

La Sociedad Gestora actuando como representante leal del Fondo, y el Cedent, actuando,
omo emisor de ls Paicipciones y delos Cetfcados han acordado solicitara Fitch Ratings
España S.A (en adelante, “Etch y a Stndard £ Poor's Espuña, S.A. en adelante, "SALP” y
conjuntamente con Fth, las “Agencias de Calificación), a calificación para cada una de las
¡Sens y Clases de Valores de acuerdo con lo establecido cn el aículo 5.1.) del Real Decreto
926/1998,

1


Las Agencias de Calificación han concedido la siguiente calificación preliminar:

El encargo efectuado las Agencias de Calificación consiste en la calificación crediticia delos
Valores quese emite con cargo al Fondo.

Consideraciones sobre la calificación de Fiteh

Las calificaciones asignadas a cada una de las Series de Valores por Fitch miden la capacidad
del Fondo para el cumplimiento delos pagos de intereses puntualmente cn cada Fecha de Pago
prevista y el reembolso del pricipal durante la vida de la operación y, en cualquier caso, antes
del 26 de junio de 2041, conforme a ls condiciones estipulados para cada Ser en el presente
Folito y en la Escritura de Constitución

La calificación de Fitch no constituye una evaluación del sesgo de que los deudores realicen
pagos anticipados o amoricen en su totalidad cl prncipul de las Panicipaciones y los
Cemilicados. La calificación no supone en modo alguno valorar el nivel de rendimiento
recibido por los inversores.

Para realizar su análisis, Fitch ha confiado cn las manifestaciones formuladas por las entidades
paricipants enla operación, por sus auditores y abogados, y por otros expenos, acera de la
exactitud y de lo completo dela información que le ha sido proporcionada cn relación con la
calificación y con el posterior seguimiento. Fiih no audita la información ni garantiza la
exactitud dela información recibida dela entidades participantes en la operación.

La calificación signada por Fh enla creación del Fondo puede ser revisada, suspendida o
retirada, en función de cualquier información que llegue a su conecimiento, o de la mo
disponibilidad de información po cualquier cra razón.

La calificación de Fitch no constituye una recomendación de adquisición, venta o conservación
delos Valores.

Consideraciones sobre la calificación de SEP”

La calificación es una opinión dela agencia acerca del riesgo de crédito, de la capacidad del
Fondo pura el cumplimiento de los pagos de intcreses puntualmente en cada Fecha de Pago
prevista y el ecmbolso del principal durante la vida dela operación y en todo caso, antes del
vencimiento legal de la misma (definida como Fecha de Vencimiento Final). No analiza cl
grado de probabilidad de que vaíen ls fechas de amortización de los préstamos respecto delas
cstimadas inicialmente.

La calificación de S£P no constituye una recomendación para comprar, vender o muntener
valores. Es una opinión. y no tene por qué evitara los potenciales inversores la necesidad de
efectuar sus propios análisis de los Valores.

Las calificaciones pueden se revisadas, suspendidas o retiradas en cualquier momento por
SétP, en función de cualquier información que llegue a su conocimiento. Dichas situaciones,

,


que no consitirán supuestos de amortización anticipada del Fondo, serán puestas en inmediato
conocimiento tato de la CNMV. como de los titulares delos Valores

Para realizar l proceso de calificación y seguimiento, S£P confía en la exactitud y en lo
completo de la información que le proporcionan la Sociedad Gestora, los auditores, los
abogados y oros expertos.

La no confirmación ants del inicio del período de suscripción de alguna de las calificaciones
provisionales otorgadas alos Valores por las Agencias de Calificación a cada una delas Sorics de
Bonos, consttir un supuesto de resolución dela constución del Fondo yde la emisión de los
Valores. Las calificaciones definitivas otorgadas por las Agencias de Calificación serán
comunicadas pora Sociedad Gestora ala CNMY.

Los documents cn los cuales las Agencias de Calificación otorgan la calificación provisional a
la presente emisión se incluye como Anexo 3 a ese Folleto.

LA. Naturaleza y denominación delos Valores emitidos

El impone total de la emisión asciende a MIL MILLONES (1.000.000.000) de curos, y está
consútida por diez mil (10.000) Bonos divididos en cuatro Clases: la Clase A, integrada por
11 Series de Bonos ("Bonos Al”, “Bonos A2" y “Bonos A3”) la Clase B integrada por una
sola Serie ("Bonos 8), la Clase C' integrada por una sola Serie (“Bonos C”) y la Clase D,
integrada por una sola Seric ("Bonos D”, Adicionalmente, pare de los intereses delos Bonos
A será segregada, enla Fecha de Constitución del Fondo, en valores de reta fija autónomos
¿lenominados Valores NAS-IO, conforme se describe cn el apartado 1112 de et Folleto.

Los Valores se emiten al amparo del Real Decreto 926/1998, gozando dela naturaleza jurídica
de valores de rema fija. homogéneos, estandarizados y, por consiguiente, suscepubles de
negociación en mercados de valores organizado

MAL. Dis

a periodicidad entre el Majo de ingresos y pagos del Fondo.

El servicio financiero de los Valores se realiza a parir del Majo de ingresos de las
Panticipaciones y los Certificados. El Fondo recibe sus ingresos con carácter semanal cn la
Cuenta de Reinversión (o con mayor periodicidad en los supuestos previstos en el apartado,

9


34.1 del presente Folleto). Dichos ingresos son transferidos trimestralmente a la Cuenta
de Tesorería. El Fondo realiza sus pagos con carter trimestral, quedando invertidos de
manera transitoria los recursos del Fondo a través dela Cuenta de Tesorería y de la Cuenta
de Reinversión, según se especifica en el apartado V.3.4 de ete Folleto. El Fondo dispone
de protecciones globales que cubren hasta un límit riesgo de la insuficiencia de recursos
del Fondo que han sido consideradas por las Agencias de Calificación para otorgar l riesgo
die la emisión de Valores la calificación referda enel apartado IL. de este Folleto.

HAZ, Prelación de pagos.

Los titulares delos Valores se encuentran ujets respecto al pago de intereses y principal
de los mismos, al Orden de Prelación de Pagos del Fondo descrito en el apartado V-42. de

este Folleto.
HAS. Otras consideraciones sobre el riesgo.
114.31. Riesgo de impago delas Participaciones y los Certificados.

Los titulares de los Valores emitidos con cargo al Fondo corerán con el riesgo de
impago de ls Participaciones y ls Certificados agrupados n cl mismo.

El Cedente no asumirá responsabilidad alguna por cl impago de los deudores
hipotecarios (en adelate, los “Deudores, a sca dl principal, de ls intereses o
de cualquier otra cantidad que los mismos pudicran adcudar en vinud de los
Préstamos Hipotecarios, Tampoco asumirí en cualqier otra foma,
responsabilidad en garantizar directa indirectamente el buen fin dela operación.
mi otorgará garantias o avales, mi incurrirá cn pactos de recompra de las
Participaciones y los Certificados, ni en viud de la Escritura de Constitución mi
de ningún otro pacto o contrato, Todo ello sin perjuicio dela responsabilidad del
Cedente cn relación con el compromiso respecto a la administración de los
Prestamos Hipotecarios, descrito cn l apartado LV.2. de este Follto de Emisión

2. Riesgo de amortización anticipada de las Participaciones y los
Certilicados.

Las Panticipaciones y los Cenificados agrupados en el Fondo son susceptibles de
ser amortizados anticipadamente cuando los Deudores de los Préstamos
Hipotecarios subyacentes reemolsen el capital pendiete de amortizar de dichos
préstamos.

El riesgo que supondrá la amortización anticipada se traspasará trimestralmente en
cada Fecha de Pago, a los titulares de los Bonos conforme a las reglas de
“amontización descras en el apartado 11.11. de este Folleto. En consccuencia, la
amonización de los Bonos puede sufi variaciones respecto de los importes
inicialmente previstos pura cada Fecha de Pago.

1433. Otras consideraciones

Protección Limitada: Una inversión en Valores puede verse afectada, etr otras
razones, por un deterioro de las condiciones económicas generales que tenga un

1


efecto negativo sobre los pagos de los Préstamos Hipotecarios que respaldan a
emisión del Fondo. En el caso de que los impagos alcanzaran un nivel clevado
podrían reducir incluso eliminar, la protección contra las pérdidas en la caera
¿e Préstamos Hipotecarios de la que disfrutan los Valores como resultado de la
existencia de las mejoras de cródito descritas en l apartado V.3. de ct Follto.

Responsabilidad Limitada: Los Valores cmiidos por el Fondo no representa.
una obligación de la Sociedad Gestora ni del Cedente. El flujo de recursos
vilizado para atender a las obligaciones a las que den lugar los Valores está
asegurado o garantizado únicamente en las circunstancias específicas y hasta los
límuts citados en este Folleto. Con la excepción de estas garantías no existen
tras concedidas por entidad pública o privada alguna, incluyendo al Cedene, la
Sociedad Gestora, y cualquier empresa afiliada o participada por cualquiera de las
anteriores. Las Participaciones y los Certificados representativos de los Préstamos
Hipotecarios y los derechos que éstos conllevan constituyen la única fuente de
ingresos del Fondo y, por tamto, de pagos os ttulares de sus pasivo,

Liquidez Limitadas No existe garanía de que para los Valores llegue a
producirse e el mercado una negociación con una frecuencia o volumen mínimo,

“Además, cu ningún caso el Fondo podrá recomprar los Valores alos titulares de
éstos, aunque sí podrán ser amontizaos anticipadamente en su totalidad e el caso
¿e la liquidación anticipada del Fondo cuando el Saldo Nominal Pendiente de
Cobro de las Participaciones más el de los Certificados sea inferior al 10% del
saldo inicial e las mismas, en los términos establecidos en l apartado HILO. de
est Folleto.

Rentabilidad: La tasa de amortización anticipada de los Préstamos Hipotecarios
puede estar influida por una variedad de factores geográficos, cconómicos y
Socials ales como la edad de los Deudores, estacionalidad, tipos de interés del
mercado y desempleo,

El cálculo de la taa intema de rentabilidad, la vida media y la duración de los
Valores está sujeto a hipótesis de tasas de amontización anticipada que pueden no.
cumples.

Intereses de demora: En ningún caso la existencia de retrasos cn cl pago de los
intereses o el principal a los titulares de los Valores dará lugar al devengo de
intereses de demora a su favor

Aspectos Legales: En la Fecha de Consitución del Fondo y emisión de los
Valores, el Cedente otorgará una serie de declaraciones y garantías sobre las
características de los Préstamos Hipotecarios y de las Participaciones y los
Cericados, en cuanto a la existencia de los Préstamos Hipotecarios y de las
garantías relativas a ellos, así como de la ausencia de obstáculo alguno para la
emisión de las Participaciones y los Certificados y de su adecuación a las
características de los Préstamos Hipotecarios defimidas en la Escritura de
Constitución y en el apartado IV. del preseme Follet. De cualquier forma, el
Cedente no garantiza la solvencia de los Deudores de los Préstamos Hipotecarios
“Además, estas garantías no permiten alos titulares de los Valores ejercitar contra
el Cedente cualquier derecho que puedan tener en contra del Fondo, siendo la
Sociedad Gestora la única edad autorizada para representar alos titulares de los

"


Valores en las relaciones con terceras partes o en cualquier procedimiento legal
relacionado con el Fondo.

De acuerdo con lo estipulado cn la Escritura de Constitución y en ete Folleto, el
Cadente, como administrador de los Préstamos Hipotecarios, se compromete a
“actuar en cuanto a la administración de los Préxtamos Hipotecarios. con la misma
diligencia ques se tratase de cualquier otro préstamo existente en su cantera

IIS, Forma de representación y denominación y domicilio de la entidad encargada de su
registro contable

Los Valores estarán representados mediante anotaciones en cuenta, conforme a lo dispuesto en
el Real Decreto 926/1998, y se constuirán como tales cn vid de su inscripción en el
correspondiente registro contable,

Los titulares de los Valores serán identificados como tales (por cuenta propa o de terceros)
según rsult del registro contable levado por IBERCLEAR, que será designado como entidad
encargada del registro comable de los Valores enla Escritura de Consitución del Fondo de
forma que se efect la compensación y iquidación de los Valores de acuedo con las normas
de funcionamiento que respecto de valores admitidos a cotización en el mercado ALAF y
representados mediante anotaciones encuenta tenga establecidas o puedan ser aprobadas en un
fituro por IBERCLEAR.

IBERCLEAR tene su domicilio social en Madrid C/ Pedro Teixcra $, y su denominación
social es "Sociedad de Gestión de los Sistemas de Registro Compensación y Liquidación de
Valores S.A.

IL. Importe nominal dela emisi

IL6.1. Importe de la emisión, en curos nom
de elos.

es, número de Bonos e importe de cada uno

El impone total de la emisión de Bonos de Tiulización ascenderá a una cuntidad de MIL.
MILLONES (1.000.000.000) de curos representados mediante anotaciones cn cuenta de CIEN
MIL (100.000) euros de valor nominal cada uno, Se emitirán diez mil (10.000). Bonos, en
cuatro Clases.

Clase A. Los Bonos de la Clase A se emitirán en ses Seres, por un import nominal total de
oxccientos sesenta millones (960.000.000) curo, integrada por:

- Mil ochocientos cincuenta (1850) Bonos Al, por un importe nominal total de ciemo
ochenta y cinco millones (185.000.000) curs.

- Cinco mil setecientos cincuenta (5.350) Bonos A2, por un importe nominal tot! de
uiniemos setenta y cinco millones (575.000.000) curos.

- Dos mil (2000) Bonos AS, por un impone nominal total de doscientos millones
00.000.000) euros.



162.

m2.

1.

Clase 1. Los Bonos de la Clas E e emitirán cn una Serio, por un importe nominal total de
diecinueve millones quinientos ml (19.500.000) curs, integrada por ciento noventa y cinco
(195) Bonos B.

Clase €. Los Bonos de la Clase C se emitirán cn una Serie, por un import nominal total de
cinco millones (5.000.000) curos, integrada por cincuenta (50) Bonos

Clase D. Los Bonos de la Clase D se emitirán n una Sere, por un importe nominal total de
quince millones quinientos mil (15.500.000) euros integrada porciento cincuenta y cinco (155)
Bonos D.

Valores NAS-1O

Los Valores NAS-O estarán integrados por dos mil (2.000) valores con un import nacional
¿gual, cada uno de ellos, l valor nomina de cada mode ls Bonos de La Serie A3, esto es, cien
il (100.000) curos en la Fecha de Constitución de Fondo. En cada Fecha de Pago el importe
ocional delos Valares NAS-1O rá igual l Saldo Nominal Pendiente de los Bonos A3.

Importe nominal y efectivo de cada valor.

El precio de emisión de cada uno delos Bonos de las Seres Al. AZ, B, C y D será de CIEN
MIL. (100.00) curs, es decir, el 100% de su valor nominal y során suscritos por dicho
import, que será desembolsado por cada suserptor en la Fecha de Desembolso.

La emisión de los Bonos A3 se realizará al 103,750% de su valor nominal es decir, por un
importe de 207.500.000 cuos. En la Fecha de Constitución del Fondo. parte delos intereses de
los Bonos A3 scrán segregados, tal y como se describe en el apaado IL12 del presento Folleto,
en valores de rent fija autónomos denominados “Valores NAS-10". Durante el Período de
Suscripción, cada uno delos Bonos dela Sere A3 serán sustos y Supondrán el pago enla
Fecha de Desembolso de () cien mil (100.000) curo, por parte de los suscriptores de los
Bonos AS y () 3.750 euros, por pate de cado suscriptor del Valor NAS-I0.

El precio de reembolso de cada Bono será de CIEN MIL (100.000) curos equivalente a su valor
nominal. El reembolso delos Valores NAS-O, se efectuará través del Pago NAS-O en los
términos del apartado 1L12 de este Folleto. Ex decir. los Valores NAS-IO no incorporan cl
desecho para sus titles de recupera el prcio de suscripción. sino únicamente el derecho al
cobro, hasta el vencimiento del mismo, del Pago NAS-1O siempre sujeto al Orden de Preación
dle Pagos descrito en el sparado V-42.

Todos los Valores están denominados cn curos. El Fondo cfecturá todos sus pagos derivados
die la emisión de Valores encuros

Comisiones y gastos conexos de todo tipo que obligatoriamente hayan de soportar los
inversores con ocasión de la suscripción de los Valores emitidos con cargo al Fondo.

El precio de emisión anteriormente señalado srá bre de impuestos y gastos de suscripción
para suscriptor por parte del Fondo.


IL, Comisiones cargo de los tenedores de los Valores.

La comisión en concepto de primera inscripción cn IBERCLEAR será a cargo del Fondo, no
repercuiéndola y no existiendo comisión alguna en concepto de mantenimiento del saldo, Las
comisiones, en su caso, por las sucesivas inscripciones cn IBERCLEAR no serán a cago del
Fondo sino a cargo delos respectivos titulares delos Valores.

Asimismo, as entidades participantes cn IBERCLEAR podrán establecer, de acuerdo con la
legislación vigente, las comisiones y gastos repercutibes al titular de los Valores cn concepto
de administración de valores que libremente determinen. y que Cn su momento Bayan sido
comunicadas al Banco de España y/o ala CNMV como organismo supervisor

110. Cláusula de interés.
HL10. Interés nominal.

Los pagos de intereses de los Valores se realizarán, con relación al resto de pagos del
Fondo, según as reglas de prelación escritas enel apartado V-42, de ete Folleto,

A cfectos del devengo de los intereses la cmisión de Valores se entenderá dividida em
períodos de devengo de intereses (“Períodos de Devengo de Intereses”) cuya duración será
la existente ete dos Fechas de Pago (incluyendo la Fecha de Pago inicial y excluyendo la
final). El primer Período de Devengo de Inereses comenzará en la Fecha de Desembolso
(incluyendo ésta) y finalizará en la primera Fecha de Pago, el 26 de septiembre de 2005
(excluyendo ésta).

Todos los Bonos emitidos devengarán, desde la Fecha de Desembolo, hasta el total
vencimiento de los mismos, un interés nominal anual variable, con pago trimestral. Dicho,
interés se pagará por trimestres vencidos (excepto para el primer pago de intereses, que se
referirá al período existente entre la Fecha de Desembolso y la primera Fecha de Pago) en
cada Fecha de Pago sobre el Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de cada Bono,

Interés delos Bonos Al, A2,B, C y D:

El tipo de interés anual que devengarán cada una delas Series de Bonos AL, A2, B. C y D'
«iurame cada Período de Devengo de Inerses será el resultante de sumar () l Tipo de
Interés de Referencia, deteminado Éste según se establece más adclame, y que resulta
común a todas las Series de Bonos, y redondeado a la milésima del entero más próximo,
teniendo en cuenta que, en el supuesto de qu la proximidad para cl redondeo al alza o ala
baja sea idéntica, tal redondeo se efectuará en todo caso al alza, más () el margen aplicable
a cada Serie de Bonos Al, A2, 1, C y D, al y como se indica a continuación,

Margen a aplicar al tipo de referencia para cada una de las serios de Bonos Al, A2, B,
CyD:

El margen que se aplicará al Tipo de Interés de Referencia determinado como se especifica
anteriormente, para calcular el tipo de interés que devengarán en cada período de interés los
Bonos de la Soric Al estará comprendido entre el 0.04% y el 0.08%, ambos inclusive

El margen que se aplicará al Tipo de Interés de Referencia determinado como se especifica
anteriormente, para calcular el tipo de interés que devengarán en cada período de interés los
Bonos de la Serie A2 estará comprendido entre el 0,10% y el 0.17%, ambos inclusive

1


El margen que se aplicará al Tipo de Interés de Referencia determinado como se especifica
anteriormente, para calcular el tipo de interés que devengarán en cada período de interés los
Bonos de la Soc B estará comprendido ente cl 0.16% y cl 0.40%, ambos inclusive.

El margen que se aplicará al Tipo de Interés de Referencia determinado como se especifica
anteriormente, para calcular el tipo de ntrés que devengarán en cada período de interés los
Bonos de la Sor C estará comprendido ente cl 0.20% y el 0,85%, ambos inclusive.

El margen que se aplicará al Tipo de Interés de Referencia determinado como se especifica
anteriormente, para calcular el tipo de interés que devengarán en cada período de interés los
Bonos de la Sere D estará comprendido entre e 1,75% y el 255% ambos inclusive,

El margen aplicable a los Bonos de las Series AL, A2, B, C y D, expresado en tanto por
ciento, será determinado por las Entidades Directoras, como máximo, ames de las 14:00
(hora CET) del segundo (2) Día Hábil anterio ala Fecha de Desembolso (cs dci, el 19 de
mayo de 2005), que será con anterioridad al inicio dl Período de Suscripción. El margen
detinitivo aplicable alos Bonos será comunicado por fax la Sociedad Gestora, antes de las
14:30 horas (CET) del segundo (2) Día Hibil anterior a la Fecha de Desembolso (e decir,
el 19 de mayo de 2005)por las Entidades Directora. En ausencia de dicha comunicación la
Sociedad Gestora ijará el margen de dichas Series cn 0.06% para los Bonos dela Serie AL.
0,17% para los Bonos de la Serie A2, 0,35% para los Bonos de la Serie 1, 070% para los
Bonos de la Serie C y 2,15% para los Bonos dela Seric D. Asimismo. en sa misma fecha.
la Sociedad Gestora también lo comunicará a la CNMV como información adicional al
presente Folleto. El margen definitivo aplicable se hará constar en el acta notarial de
desembolso.

Interés delos Bonos A3:

Los Bonos AS desengarán durante cada uno de los Períodos de Devengo de Intereses un
interés igual a la suma de dos cantidades:

(0 la resultante de aplicar al Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de los Bonos
A al comienzo del Período de Devengo de Intereses, un tipo de interés igual a la
suma del Tipo de Interés de Referencia de los Bonos, más un margen que estará
comprendido entre el 0.12% y el 025%, ambos inclusive, aplicando las reglas y
fórmulas de cálculo a que se reicren los párrafos anteriors. En ausencia de la
comunicación por ax a la Sociedad Gestora, antes de las 14:30 horas (CET) del
segundo (2 Día Hábil anterior la Fecha de Desembolso (es deci, el 19 de mayo
de 2005) por las Entidades Direcoras, la Sociedad Gestora fijará el margen en
025% para los Bonos A3.

di) Másel Pago NAS-I, tal y como se define en el apartado IL12 de este Folleto,

En el caso de que el vencimiento de los Valores NAS-1O se produzca con anterioridad al de
los Bonos de la Serie AS. a parir de ese momento los Bonos de la Serio A3 devengarán un
tipo de interés igual al que resulte de aplicar únicamente la regla contenida cn el aterior
apartado (1), eto es, el Tipo de Referencia de los Bonos, más el margen aplicable cn virtud.
delo establecido anteriormente,

"Tipo de Interés de Referencia: El Tipo de Ines de Referencia para la determinación del
tipo de interés aplicable os Bonos de todas las Seres será el EURIBOR a res (3) meses o,
en caso necesario su sustituto, determinado según se expone a continuación. EURIBOR es
¿Ltipo de referencia del mercado de dinero para el curo.



No obstante lo anterior, el Tipo de Interés de Referencia ara el primer Período de Devengo,

de Interesos, esto es el comprendido entre la Fecha de Descmbolso y la primera Fecha de

Pago, será el que resulte de la interpolación líncal entre el tipo EURIBOR a cuato (4)

meses y el tipo EURIBOR a cinco (5) meses teniendo en cuenta el número de días del

primer Período de Devengo de Intereses. El cálculo del Tipo de Interés de Referencia para

el primer Período de Devengo de Intereses e realizará con arseglo ala siguiente fórmula:
RAIZ ESA

donde:

R= Tipo de Interés de Referencia para el primer Período de Devengo de Intereses,

d= Número de días del primer Período de Devengo de Intereses

Tipo EURIBOR a cuatro (4) meses de vencimiento,

ES

'= Tipo EURIBOR a cinco (5) meses de vencimiento,

Determinación del Tipo de Interés de Referencia de los Bonos: La determinación del
EURIBOR se ajustará als reglas descrita en est apartado.

En cada una de las Fechas de Determinación, la Sociedad Gestora determinará cl Tipo de
Interés de Referencia, que será igual al EURIBOR, entendido como:

(0 El tipo EURIBOR a tres meses que resulte de la pamalla de REUTERS, página
EURIBOR= a las 11 horas de la mañana (C.ET.) de la Fecha de Determinación
Pantalla REUTERS, página EURIBOR" que es aquélla que refleja el contenido dela
página "EURIBOR" en el REUTERS MONITOR MONEY RATES SERVICE (0
cualquier otra página que pueda reemplazarla en este servicio).

(ii) En ausencia de tipos según lo señalado en el número () anterio, se estará al po
EURIBOR a tres mesos que resulte de la pantalla de “TELERATE" (TELERATE
SPAIN. S.A), e la página 248, o cualquier otra página que pudiera reemplazarla en
este servico) alas 11 horas de la mañana (C.E.T.) dela Fecha de Determinación

(ii) En ausencia de tipos según lo señalado en los números () y (li) anteriores, se estará la
media simple de los tipos de interés interbancario de Londres para las operaciones de
depósito no transferibles en curos a res meses de vencimiento ofertados cn la Fecha de
Determinación por las entidades señaladas a comimuación, con proximidad a las 11:00
horas (CET) siendo dicho tipo de interés solicitado a estas emtidads de manera
simultánea:

- Banco Santander Central Hispano (Londres)
- 1P Morgan Chase £ Co. (Londres)

- Barclays Bank (Londres)

- Confederación Española de Cajas de Ahorros (Sucursal en Londres)

En el supuesto de que alguna) de la citadas cmtidades no suministara declaración de
cotizaciones, será de aplicación el tipo que result de aplicar a media aritmética simple

16


de los ips declarados por las que los declaren, siempre que lo hagan al menos dos
emidados

(iv) En ausencia de tipos según lo señalado e los apartados () (y (ii), se estará al Tipo
dle Ines de Referencia del Período de Devengo de intereses inmediatamente aterior

La Sociedad Gestora conservará los listados del contenido de las pantallas de REUTERS o.
TELERATE, o cn su caso, las declaraciones de cotizaciones de las entidades mencionadas

en el apartado (ii) anterior, como documentos acreditativos del tipo EURIBOR.
determinado.

Fecha de Determinación del Tipo de Interés de Referencia y del Tipo de Interés delos
Bonos: La fecha de determinación ("Fecha de Determinación”) del Tipo de Interés de
Referencia pura cada Período de Devengo de Intereses será el 2? Día Hábil anterior la
Fecha de Pago y será de aplicación par el siguiente Período de Devengo de Intereses. Para
el primer Periodo de Devengo de Intereses, el Tipo de Imerés de Referencia será
determinado e 19 de mayo de 2005.

Una vez determinado el Tipo de Interés de Referencia delos Bonos, yen la misma Fecha de
Determinación, la Sociedad Gestora calculará y determinará para cado una de las Series de
Bonos el tipo de interés aplicable al siguiente Período de Devengo de Intereses.

Fórmula para el cálculo de los intereses de los Bonos de las Series Al, A2, A3 tras la
segregación de los Valores NAS-1O, B, C y D: El cálculo delos intereses devengados por
los Bonos delas Series AL, A2, A3 tras la segregación de los Valores NAS-1O, B, C y D,
«iurame cada Período de Devengo de Intereses, se realizará por la Sociedad Gestora de
cuerdo con la siguiente Ermua:

Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento del Bono al comienzo del Período
de Devengo de Intereses.

Ki Importe total de intereses devengados porel Bono en el Período de Devengo
de Intereses
ri cscltipo de interés del Bono en base anual, calculado como la suma del Tipo

dle Ines de Referencia del correspondiente Periodo de Devengo de Intereses
más el diferencial establecido.

mi esel número de días del Período de Devengo de Intereses.

Ejemplo de cálculo de los Tipos de Interés para los Bonos Al, A2, A3 tras la
segregación de los Valores NAS-1O, B, C y D: se asumen los márgenes para cada Serie
¿que se indican a continuación


"Tio splcablcal Bono 41 20 o ea]
Tio splcabie Bomo A2 ams Erice]
e o.
oo paca ono IS mus
Tio splcbleBona ms ms
To apli omo am Ls

inci sb que clan a eses del Periodo de Devengo enc. 10000

Intereses devengados porn Bono Al: 100000 geo 2105 so,

Ines devengados por un Bora A2 oO o s5os
Ines dexengads por un Bono A

Anerses devengados por un Bono D- O reo

Ejemplo de cálculo del Tipo de Referencia para el primer Período de Devengo de
Intereses: según se lo establecido antriomente, como Tipo de Referencia para el primer
Periodo de Devengo de Intereses, tomaríamos una interpolación entre cl EURIBOR a 4 meses
yl EURIBOR a 5 meses

"Tipo de refrcaci prince peña as

Evolución de ls tipos EURIBOR en los últimos mess: A título meramente informativo se
¿in a continuación datos delos tipos EURIBOR a 3 meses aparecidos cn pantalla de Restees
página EURIBOR, así como los tipos de interés que hubieran correspondido a los Bonos
conforme a estos tipos EURIBOR= (suponiendo un margen para los Bonos de la Sere Al de
0.056, para los Bonos de la Serie A2 de 011% para ls Bonos de la Sere A3 de 0,15%, para
los Bonos dela Ser B de 0.30%, para los Bonos dela Serio Cde 0.65% y para la Serie D de
2,50%), en ls fechas que se indican


EURIBOR A TRES MESES (Página EURIBOR= Reuters;

IL102, — Fechas, lugar, entidades y procedimiento para el pago de los cupones

1


103.

Los intereses de los Bonos, cualquiera que sea la Clase y Serie a la que pertenezcan y los
Pagos NAS-O, se pagarán por trimestres vencidos, lo días 26 de marzo, 26 de junio, 36 de
septiembre y 26 de diciembre de cada año hasta e otal vencimiento de los Valores, En caso
de que alguno de dichos días mo fuese Día Hábil, los intereses y el principal
correspondientes al trimestre (salvo para la primera Fecha de Pago, que serán los
correspondientes al tiempo transcuido ente la Fecha de Desembolso yla primera Fecha de
Pago) serán pagados el siguiente Día Hábil,

En caso de que en una Fecha de Pago, y a pesar de los mecanismos establecidos para la
protección de los derechos de los titulares de los Valores, los Recursos Disponibles del
Fondo, no fuesen suficientes para atender las obligaciones de pago de intereses del Fondo,
según lo especificado en el apartado V.422. la cantadad disponible para el pago de intereses
se repartirá según cl Orden de Prelación de Pagos establecido en dicho apartado y en el
supuesto de que los Recursos Disponibles solo fueran suficientes para atender parcialmente
obligaciones que tengan el mismo orden de prelación, de manera independiente para cado
uno de ellos, la cantidad disponible se repartirá entre los Valores afectados,
proporcionalmente al Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de los mismos, y las
Cantidades que los titulares de los Valores hubiesen dejado de percibir se abonarán <n la
siguiente Fecha de Pago en que sca posible, sin devengar intereses adicionales, A ete
respecto, el Pago NAS-1O se considerará como intresos de los Bonos A3 y la cantidad que
se asigne se distribuirá ente los Bonos A3 y los Valores NAS-1O (enel caso del Pago NAS-
10) proporcionalment a los importes debidos por estos conceptos. Los pagos pendientes a
los titulares de los Valores se harán cioctivos en la Focha de Pago siguiente, siempre que.
existan Recursos Disponibles suficientes con prelación inmediatamente anterior a los pagos
“los titulares delos Valore de csa misma Sere correspondientes dicho período. El Orden
dle Prelción de Pagos s recoge enel apartado V-42. de este Folleto.

Las retenciones, contribuciones e impuestos establecidos o que se establezcan cn el futoro
sobre el capital, intereses o rendimientos de estos Valores correrán 1 cargo exclusivo de los
titulares de los mismos y su importe será deducido, en Su caso, por la entidad que
correspondan la foma legalmente establecida.

El pago se realizará através del Agente Financiero (SCH), util
los importes, a IBERCLEAR y asus entidades participantes

ndo para la distribución de

Mención simple al número de orden en la prelación de pagos del Fondo que ocupan
los intereses delos Bonos.

El pago de intereses devengados por los Bonos de la Clase A y el Pago NAS-1O ocupan el
quinto lugar en el Orden de Prelación de Pagos establecido en cl apartado VA42 del
presente Folleto.

El pago de intereses devengados por los Bonos de la Serie B ocupa el sexto lugar en cl
Orden de Prelación de Pagos establecido en el apartado V-42. del presente Folleto, salvo
que tuviea lugar la situación prevista en cl mismo apartado para su postergación, en cuyo,
caso ocupará el décimo lugar

El pago de intereses devengados por los Bonos de la Serie C ocupa el séptimo lugar cn cl
Orden de Prelación de Pagos establecido en el apartado V-4.2. del presente Folleto, salvo
que tuviea lugar la situación prevista en el mismo apartado para su postergación, en cuyo.
caso ocupará el undécimo lugar.

20


El pago de intereses devengados por los Bonos de la Sere D ocupa el octavo lugar en el
Orden de Prelación de Pagos establecido en el apartado V-4.2. del presente Folleto, salvo
que tuviea lugar la situación prevista en el mismo apartado para su postergación, en cuyo.
caso ocupará el duodécimo lugar

1L11. Amortización de los Bonos.

MALA. — Precio de reembolso

EL valor de amortización será de CIEN MIL (100.000) cuos por cada Bono, equivalente a
su valor nominal, libre de gastos e impuestos para cl titular del Bono pagadero
progresivamente en cada Fecha de Pago de principal, tal y como se establece a

MAIZ. Amortiza

delos Bonos

MA121 Cantidad a Amortizar

En cada Fecha de Pago, la Cantidad a Amortizar ser la diferencia positiva entre el
¡Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de los Bonos (previo a la amontización
que se realice en esa Fecha de Pago) y el Saldo Nominal Pendiente de
Vencimiento de as Participaciones y los Certificados no Fallidos correspondiente
al álimo día del mes anterior l de la Fecha de Pago.

Se amorizarán los Bonos, a prorrata entre los Bonos de la misma Serie que
corresponda amortizar en cada Fecha de Pago (de acuerdo con lo previsto a
continuación), mediante la reducción del importe nominal, hasta completar cl
mismo, en un importe igual ala menor delas siguientes cantidades

(a) La diferencia positiva en esu Fecha de Pago entre cl Saldo Nominal Pendiente
de Cobro de los Bonos (previa la amortización que se realicen esa Fecha de
Pago) y el Saldo Nomina Pendiente de Vencimiento de las Paticipaciones y los
Ceniicados no Fallidos comespondiete al último día del mes anterior al de la
Ficha de Pago y

(0) Los Recursos Disponibles en esa Fecha de Pago, deducidos los importes
correspondientes los conceptos indicados cn los apartados () (vi) el apartado
V.4.2 de este Folleto.

En consecuencia, las Participaciones y los Centficados Falidos (aquellos cuyos.
Préstamos Hipotecarios tengan un retraso enel pago igual o superior a 12 meses).
darán lugar a la amortización de los Bonos, por un importe ¿gual 3 su Saldo
Nominal Pendiente de Vencimiento correspondiente al último día del mes natural
anterior a la Fecha de Pago en curso, más los importes vencidos y no cobrados
desde la anterior Fecha de Pago hasta cl último día del mes natural anterior a la
Fecha de Pago en curso. Para la amorización se utilizarán los Recursos
Disponibles del Fondo, y siempre tas cl pago de todos aquellos compromisos que
procedan a éste en el Orden de Prelación de Pagos. En el caso de que no existan
Recursos Disponibles para realizar estos pagos, los correspondientes importes
quedarán pendientes de amortización para la Fecha de Pago inmediata siguiente,

a


En el caso de que la sustitución de Participaciones y Certificados, al y como se
establecen el apartado IV.1 D, no fuera posible, los importes provenientes de la
amortización anticipada, por parte del Cedente, de las Participaciones y/o
Cenificados afectados. se destinarán la amortización de los Bonos cn la Fecha de
Pago siguiente

11122. — Amortización secuencial

La amortización delos Bonos se realizará de manera secuencial de manera que la
amorización de los Bonos Al comenzará en la primera Fecha de Pago, la
amonización de los Bonos A2 comenzará sólo cuando cstón totalmente
amorizados los Bonos AL y la amortización de los Bonos A3 comenzará sólo
xanido estén totalmente amontizados los Bonos A2. No obstante, en aso de que la
amorización de los Bonos A! finalice ants del 2) de diciembre de 2006 (por no
ser Día Hábil el 26 de diciembre de 2006) los importes que, en su caso, deberían
ser aplicados ala amonización delos Bonos AZ en las Fechas de Pago anteriores a
dcha fecha, quedarán depositados en la “Cuenta de Retención A2”, conforme alo
establecido en el aparado IL11.24 siguiente. Asimismo, en caso de que el saldo
¿e la Cuenta de Retención A2 antes del 27 de diciembre de 2006 alcance una
cantidad igual al saldo inicial de los Bonos A2 los importes que, en su caso,
¿cherían ser aplicados a la amortización de los Bonos AS en las Fechas de Pago
“anteriores a dicha fecha, quedarán depositados en la “Cuenta de Retención AS,
conforme a lo establecido en el apartado 111.2. siguiente.

La amortización de los Bonos E comenzará sólo cuando csión totalmente
“morados los Bonos de la Clase A.

La amortización de los Bonos C comenzará sólo cuando csión totalmente
“morados los Bonos de la Clas B.

Y la amortización de los Bonos D comenzará sólo cuando estén totalmente
ú“amorizados los Bonos de la Clas €.

MLA123. Amortización a prorrata:
111234. Requisitos para la amortización a prorrata

No obstante lo ateior, la Cantidad a Amontizar, se distribuirá a prorrata entre los
Bonos de las Clases A, B, C y D en proporción al Saldo Nominal Pendiente de
Vencimiento de cada uno de los Bonos, cuando en una Fecha de Pago, concurran.
imultáncamente las siguientes circunstancias

(1) Que la relación entre el Saldo Nominal Pendiente de los Bonos de las Series
B, C y D, conjuntamente, y el Saldo Nominal Pendiente de todos los Bonos,
represent el doble de la relación entre el Saldo Nominal Pendiente de los
Bonos de las Series BC y D, conjuntamente, y el Saldo Nominal Pendiente
de tados los Bonos ala Fecha de Constitución del Fondo.

(2) Que el Saldo Nominal pendiente de as Participaciones y los Cenificados No
Fallidos con más de 90 días de impago sca infeñor al 1.5% del Saldo
Nominal Pendiente del total de las Participaciones y los Cerificados No.
Fallidos agrupados en el Fondo en ese momento.

»


(3) Que el Fondo de Reserva cubra el Nivel Mínimo establecido en el apartado
V33 de este Folleto. y

(4) Que, en el supuesto de que el Saldo Nominal Pendiente de las Panicipaciones
y los Certificados sea inferior al 10% de su saldo inicial, la Sociedad Gestora
o opte por la liquidación anticipada del Fondo.

111232, Amortización de los Bonos de la Clase A bajo el supuesto de
distribución a prorrata.

En el supuesto anterior, una vez realizada la distribución prorata ete todos los
Bonos, la camidad que resulte de aplicación. cn ese Focha de Pago, a la
amorización de los Bonos de las Series A1, A2 y AS, será únicamente destinada a
la amortización de los Bonos Al. hasta su total amortización. Una vez amontizados
los Bonos Al, la cantidad que resulte de aplicación se destinará únicamente la
amonización de los Bonos A2, hasta su total amortización y, una vez amonizados
los Bonos AZ, se destinará a la amortización delos Bonos AS,

No obstante, en caso de que la amortización de los Bonos A! finalice ate del 27
de diciembre de 2006 los importes que. en su caso. deberían ser aplicados 4 la
“amonización de los Bonos A2 en las Fechas de Pago anteriores a dicha fecha
quedarán depositados en la “Cuenta de Retención A2>. conforme a lo establecido
en el apartado IL11.24 siguiente. Asimismo, en caso de que el saldo de la Cuenta
¿e Retención A2 antes del 27 de diciembre de 2006 alcance una cantidad igual al
saldo inicial de los Bonos A2 los impone que, en su caso, deber

la amoniización de los Bonos AS en las Fechas de Pago antenores a dicha fecha,
quedarán depositados en la "Cuenta de Retención A3". conforme a lo establecido
enel apurado 1L.1124 siguiente.

IL1124 Reglas excepcionales de amortización delos Bonos de la Clase A

Excepcionalmente, si cn una Fecha de Pago, el Saldo Nominal Pendiente de as
Participaciones y Cenificados No Fallidos con más de 90 días de impago es igual
a superior al 30 del Saldo Nominal Pendiente del ttal de las Participaciones y
Ceniicados No Fallidos agrupados cn el Fondo, la Cantidad a Amonizar que
correspondisse los Bonos de la Clase A, se distribuirá a prorata en los Bonos de
las Seres Al. A2y A3.

En el supuesto previsto en el párralo anterior así como en los supuestos previstos
en los apartados 1L11.22 y 11.112.32 anteriores, los importes que, en su caso,
¿cherían ser aplicados a la amortización de los Bonos AZ en las Fechas de Pago
anteriores al 27 de diciembre de 2006, quedarán depositados en la “Cuenta de
Retención A2” hasta dicha Fecha de Pago. fecha en que los importes depositados
en la Cuenta de Retención A2 serán destinados a la amontización delos Bonos A2.
junto al importe, que en su caso corresponda cn dicha Fecha de Pago, conforme a.
lo establecido anteriormente. Asimismo, los importes qu deberían sr aplicados a
la amonización de los Bonos A3 en las Fechas de Pago anteriores al 27 de
diciembre de 2006, conforme a lo establecido en el párralo anterior, quedarán
¿depositados en la “Cuenta de Retención AS” hasta dicha Focha de Pago, fecha en
que los importes depositados en la Cuenta de Retención A3. serán destinados a la
amorización de los Bonos de la Serio AS, junto al importe, que en su caso
orresponda en dicha Fecha de Pago. conforme a lo establecido anteriormente



La amortización a prorata delas Serios Al, A2 y A3 continuará siempre que, en
cada Fecha de Pago. el porcentaje de impago antes mencionado se mantenga o
supere el 3%, en caso contrario la amonización de los Bonos de las Series Al, A2
y AS volverá a realizarse de manera secuencial, conforme a lo descrito

ma.

El vencimiento de los Bonos de todas las Series se producirá en la fecha en que estén
totalmente amortizados 0 cl 26 de junio de 2041 (Fecha de Vencimiento Legal del Fondo)

La última fecha de amontización regular de los próstamos hipotecarios agrupados en la
cartera auditada es el 4 de abril de 2038,

ILILA. — Publicidad de los importes a pagar y establecimientos a través de los cuales se
tenderá el servicio financiero de la emisión

Actuará como agente de pagos cl Banco Santander Central Hispano, S-A. (SCH). EI pago de
intereses y amortizaciones, así como los Pagos NAS-0, se anunciarán utilizando canales de
general aceptación por el mercado, como el Boletín ALAF, cualquier otro quelo sustituya en
vn futro u otro de Características similares. o bien a imvés de medios de prensa. que
garanticen una difusión adecunda de la información. en tiempo y contenido.
Adicionalmente, podrán realizarse las notificaciones anteriores mediante la página de
Internet dela Sociedad Gestora (wuw.da-sgf.com)

Las notificaciones delos pagos a realizar porel Fondo en cada Fecha de Pago, se llevarán a
cabo el 2* Día Hábil anterior a cada Fecha de Pago hasta la liquidación del Fondo.

La información periódica proporcionar porel Fondo se describe e el apartado 1152.

ILILS. — Mención simple al número de orden en la prelación de pagos del Fondo que ocupa la
“amortización de ls Bonos.

El pago de la amontización de principal de los Bonos de las Clases A. B, C y D ocupa el
noveno lugar en el Orden de Prelación de Pagos establecido en el apartado V.42. del
presente Folleto.

IL12. Segregación delos Bonos dela Serie A3 (Valores NAS-10)

Parte de los intereses de los Bonos de la Serie AS, tal y como se describe en ete apartado
será segregada en la Fecha de Constitución del Fondo cn valores de renta fija autónomos
¿lenominados, Valores NASO.

Los Valores NAS-1O estarán integrados por dos mil (2.000) valores (igual al número de
Bonos A3) representados por anotaciones n cuenta, cuyo precio de susenipción total será de
siete millones quinientos mil (7.500.000) euros.

Cada suscriptor de los Valores NAS-1O abonará al Fondo, enla Fech de Desembolso, un
importe igual a tres mil setecientos cincuenta (3750) curos, por cada Valor NAS-1O,



La Sociedad Gestora solicitará su admisión a negociación en ALAF de forma independiente
en los mismos ténminos que para el resto de ls Valores emitidos porel Fondo.

En cada Focha de Pago, y hasta el vencimiento de los Valores NAS-O, el importe nocional
de cada Valor NAS-1O será igual al Saldo Nominal Pendiente de cada Bono A3 cn esa
Fecha de Pago. El vencimiento delos Valores NAS-10 sc producirá el 26 de junio de 2008,
+ enla fecha de vencimieto de los Bonos AS, si esta fuera anterio, El vencimiento delos
Valores NAS-O no dará derecho a pago alguno distinto del que se derive de los páralos
siguietes

Cada Valor NAS-1O da exclusivamente derecho a su tenedor al cobro, en cada Fecha de
Pago y hasta el vencimiento del mismo, de un importe igual al 1.30% calculado sobre su
importe nocional, que será igual al Saldo Nominal Pendiente de los Bonos A3, denominado,
Pago NAS-O. El Pago NAS-O se rige por las mismas normas relaivas al Orden de
Prelación de Pagos que los Bonos AS, ll y como se describe en el apartado V-42, de este
Folio

En cada Fecha de Pago, el Pago NAS-1O, s calculará mediame la siguiente fórmula

pon or

360

donde:
Pi esclPago NAS-O

Ni es el nocional de los Valores NAS-O (Saldo Nominal Pendiente de los Bonos dela
Serie A3), al comienzo del Período de Devengo de Intereses correspondiente

Ho ]s.130%

Yala prmera Fecha de Pago. el Pago NAS-1O se calculará median l siguiente Só:

donde:
Pi esclPago NAS-O

Ni es el nocional de los Valores NAS-O (Saldo Nominal Pendiente de los Bonos dela
Serie A3), al comienzo del Período de Devengo de Intereses correspondiente

ES

mes el número de días del primer Periodo de Devengo de Intereses (entre la Fecha de
Desembolso y la primera Fecha de Pago):

as


El Pago NAS-10. no implica desglose alguno de principal e intereses. Los flujos financieros
del Pago NAS-IO se encuentran directamente ligados a través de su noción
amortización delos Bonos A3, y ala Fecha de vencimiento de ls Valores NAS-O.

Los Valores NAS-IO, no incorporan el derecho para sus titulares de recuperar el precio de
suscripción, sino únicamente el derecho al cobro, hasta el vencimiento del mismo, del Pago,
NAS-10, siempre sujeto al Orden de Prelación de Pagos

Intereses de demora: En caso de impago a los titulares dl Pago NAS-10, las cantidades
vencidas que éstos hubieran dejado de percibir no devengarán intereses de demora

La Sociedad Gestora, en cada Fecha de Pago, calculará el Pago NAS-O, y ordenará su
abono alos titulares delos Valores NAS-10, a través dl Agente Financiero

MAS, Servi

financiero del Fondo.

El sevicio financiero de la emisión de Bonos se atenderá através de SCH, cidad que es
designada Agente Financiero conforme a lo previsto en el Contato de Servicios Financieros
suscrito por SCH, y por cuenta el Fondo, por la Sociedad Gestora, en vid del cual todos los
pagos a realizar por el Fondo a ls tialares de los Valores se realizarán a través del Agente
Financiero. El pago tanto de intereses como de principal de los Bonos y el Pago NAS-IO sc
olficars alos titulares de los Valores cn los supuestos y con los días de antelación previstos
enel apartado 111.4 de et Folleto.

Los distintos parámetros de los Bonos para diferentes Tasas de Amortización Anticipada,
“sumiendo ls hipótesis descrita e cl portado V.1] de este Folleto, serían los siguientes

ono Aye Vi mia aa 009

+ Se ha estimado que la TAA media de la cancra de próstamos hipotecarios de Cajamar
esquivalemtes ala cartra auditada, es, aproximudamente, dl 10%

2


“Los datos referentes a los Bonos dela Seic A3, están calculados tras la segregación delos
Valores NASIO.

La Vida Media delos Bonos ha sido calculada utilizando la siguiente fórmula

A= > Vida Media expresada en años.

Principal a amontizar cn cada Fecha de Pago

Meses comprendidos entr la Fecha de Desembolso de la emisión y cada Fecha
de Pago.

m= 1... Número de trimestrs (Fechas de Pago) en que las cantidades B,
serán satisfechas.

C=  Impontetotalencuos decada Serie.

Duración de los Bonos: El concepto de duración aplicado 3 un bono de renta fa. según.
definición de Macaulay comúnmente utilizada, es una medida de la sensibilidad del valor del
activo con relación al cambio de un índice representativo de la rentabilidad observada cn cl
mercado. En definitiva, la duración es una medida del riesgo de cambio de valor del bono.
como consecuencia del cambio enla rentabilidad de sus referencias de mercado, Por tanto, esta
medida de riesgo tiene una inteprtación distinta en el caso de bonos a Gpo variable y cn el
caso de bonos aipo fijo.

Si consideramos los Bonos (AL, A2, A3, B,C y D) emitidos por cl Fondo TDA CAJAMAR.
2 como atipo de interés fijo pra toda la vida del Bono, con un cupón trimestral igual paa cada
Bono igual al que s indica en el parado ILA del presente Folleto, las duvacionesresultames
dela aplicación dela formulación de Macaulay ajustada, expresadas cn años, coespondiemes
a tasas de amortización amicipada de la cartera del Fondo de 5%, 10% y 15% serían las
siguientes:

omo AL 1294 ass eso
omo 2 En) 10 2002
. mato co 1)

ono € pArA ano ese

Los datos referentes a los Bonos de la Serio A3, etán calculados tas la segregación delos
Valores NASIO.

a


Duración de

Bonos (fórmula de Macaulay ajustada)

dr. tva.)

PEAD

D= Duración decada Serio de Bonos expresada cn años

Pa Tiempo transcurdo (en años) entre la Fecha de Desembolso y cada una de las
Fechas de Pago

VAn= Valor actual de cada una de las conidades totales que en concepto de principal e
intereses recibirán los inversores con carácter trimestral, descontadas
anualmente al io de interés cíectivo (IR)

PE=  Preciode misión delos Bonos, 100.000 cuos.

Tipo de interés efectivo anual (TER)

m= 1... Número de trimestres (Fechas de Pago) en que las canidades Ba
irán caiste.

¡Sin embargo, en lo referente la duración, debo tenrss en cuenta que los Bonos AL, A2, A3.
BC y D emuidos porel Fondo TDA CAJAMAR 2 son a tipo de inter variable, lo ual tiene
las consecuencias quese exponen a continuación

El precio de mercado de un hono a tio de interés variable, en ls períodos comprendidos cnre
las fechas de revisión de su tipo de interés, sulid alteraciones s cambian ls tipos de mercado.
Sin embargo su precio se aproximar ala pur n la fecha de revisión del tipo de interés, dado
que en dicha fecha se puede proceder ala etinaciación delos recursos aplicados ala tenencia
del bono en tunas condiciones de mercado similares con relación al bono. las dela fccha de
suscripción. El precio puede no igualar la paren la citada fcha sas condiciones de revisión
del tipo (reerencia de mercado, dierencal aplicable, plazo de revisión, vida media del bono.
plazo de amonización final, te.) en dicho momento son valoradas por cl mercado de manera
distinta (mejoro peor respecto 4 ls alternativas de inversión disponibles. Por tato, al margen
de esta consideración, podemos decir que el precio de un bono a tipo de interés vanable
cotizar a la par cn las fochas de revisión de su tipo de interés.

En consecuencia con lo amerior, la duración de un bono a tipo de interés variable debe
comportarse de manera similar a la de un bono a tipo de interés fijo, cupón cer, con
vencimiento cn la misma fecha a la cual el ono tipo variable evisa su io de interés Por lo
tanto, en una fecha concreta, puede tomarse como medida aproximada dela duración delos
Bonos Al, A2, A3, BC y D, cuyo período de revisión de tipos es de tres meses, el plazo
restante hasta la próxima revisión del tpo.

a


EE valor ctado de la duración es consecuencia de la aplicación del concepto formulado por
Macaulay. pero tomando cn consideración que el cambio cn los tipos de interés de mercado,
modifica el flujo de pagos de bono (en favor del titular del bono). lo cual no ocurre cn el caso
dl bonos aio de inter: ij.

El riesgo de amortización anticipada del Bono, es decir el caíctr incierto delos importes
amontizados en cada Fecha de Pago y revisión del tipo de interés afecta de manera muy distinta
a la duvación de un bono, dependiendo del carácter fijo o variable de su tipo de interés
Mientras que su efecto es muy importante en el caso de bonos a ipo fj, al sr en dicho caso
altamente dependiente la duración de la vida media del bono, no s imporante su efecto en el
caso del bono a tipo variable, pues en ete aso la duración no depende de la vida media sino
del plazo hasta la siguiente modificación del tipo.

La duración de los Valores NAS-1O, calculada con la fórmula recogida anteriormente, donde
lostérminos de la misma tienen la siguiente significación:

D= — Duracióndelos Valores NAS-1O expresada cn años

Pn= Tiempo transcurrido (en años) cre la Fecha de Desembolso y coda una de las
Fechas de Pago

VAn= Valor actual de cada uno de ls Pagos NAS-O trimestrales, descontados anualmente
al tipo de interés efectivo (TIR)

PES — Preciodesuscipción delos Valores NAS-O.

1 Tipodeinterés lectivo anal (TIR)

m= 1... n Número de trimestres (Fechas de Pago) en que las cantidades B, serán
lacas

y dependiendo delas distintas Tasas de Amonización Anticipada, son las que a continuación se

exponen:

emisión, con especificación del método de cálculo adoptado y los gastos cuantificados por
conceptos apropiados su verdadera naturaleza.

La Tasa Interna de Rentabilidad (TUR) para cl tomador de un Bono debe tener en cuenta la
fecha y el precio de compra, el pago trimestral del cupón y las amortizaciones, tato según el
calendaño previsto como las de carácter anticipado, y una determinada hipótesis de Tasa de
Armonización Anticipada.

La Tasa Interna de Rentabilidad (YIR) par el tomador del Valor NAS-10 debe tener en cuenta
la fecha y el precio de compra, y el Pago NAS-O.

»


A modo de ejemplo, enla Fecha de Desembolso, y bajo los siguientes supuestos

de tipos de interés nominales de cada Bono indicados en la tabla
siguiente, constantes para toda la vida del Fondo, pagados por trimestres
vencidos:

«on un precio de cada Bono de 100% para los Bonos Al, A2,B,C y D;

para los Bonos AS, los cálculos se han cíectuado con la segregación de
los Valores NAS-O, teniendo cn cuenta que, (1) el diferencial que le
resulta aplicable es de 015% y () que el suscriptor del Bono AS
únicamente ha desembolsado el nominal del bono, ya que el suscriptor de
cada Valor NAS-O ha desembolsado la diferencia entre dicho valor
omial y su precio de suscripción enla Foc de Desembolo:

y vtilizando la tabla de amortización tcórca para los Bonos y la tabla
teórica del Pago NAS-1O incluidas e este mismo capítulo, quese deriva
dle a aplicación a al cata de préstamos de la hipótesis de amortización
anticipada 10% constante;

las Tasas Intemas de Rentabilidad (TIR) para el tomador de cada Bono resularan las

siguientes:

Los datos referentes alos Bonos de la Serio A3 están calculados tru la segregación delos
Valores NASIO.

La fórmula liada para el cálculo es la siguiente:

siendo,

N= cien ml curos, nominal del Bono, o en su caso, el precio de suscripción del
Valor NASIO.

"IR expresada en tasa anual, em tanto por uno.

dí — Días comprendidos ete la Fecha de Desembolso de la emisión y cada Fosha de
Pago.

sv. Cantidades totales de amortización e intereses que con carícer

*rimestral ocibirán ls inversores

30


12 1... Número de trimestres en que la camidades a, serán suifechas

NOTA IMPORTANTE PARA EL INVERSOR

Las informaciones de los cuadros expuestos a continuación figuran exclusivamente a título
ilusraivo, no representando los importes obligación de pago concreta a terceros por parte del
Fondo cn las correspondientes fechas o períodos a que hacen referencia. Los datos han sido
elaborados bajo supuestos, de asas de fallido y amonización delos préstamos y de tipos de interés,
sujetos a continuo cambio, en consecuencia, tado inversor interesado en conocer el calendario
previsto de pagos del Fondo cn cada fecha concreta debe Solicitar la información pertinente de
“aquellas insituciones autorizadas para distribuir. Sociedad Gestora, Mercado AJAF y CNMV. No
“bstamte, dicha información también podrá er solicitada a través de las Entidades Aseguradores y
otras activas en el mercado secundario. Como se indica en el apartado 15.2. de ete Folleto, la
Sociedad Gestora se compromete a hacer públic la información al respecto.

a














ILAS. Interés efectivo previsto para el Fondo.

E inerés efectivo ha sido calculado mediame la misma fórmula utilizada para el cálculo dela
Tasa Interna de Rentabilidad para el ttular de los Valores, añadiendo los gastos iniciales y
periódicos dl Fondo al Mujo de pagos que éte hace a os ttlaes delos Valores, de acuerdo,
com la información recogida enel cuadro del apurado V.1. de ete Pallet,

Los gastos iniciales previstos son los siguientes:

1) Gastos de Constitución Euros
> Tasas CNMV 090329
+ Tarifas Mercado ALAF (095%. «IVA 2200.00

+ Taras IBERCLEAR (50 curs por cada Sen de Vals + 110) nor cla ect de Pago de Valor
NASIO IVA) 1738090

+ Calificación, asesoramiento legal, prensa,
imprenta, notaría y auditoría 459.001

2) Gastos de emisión

+ Comisionesde Aseguramiento 0000

TOTAL GENERAL 1398:620.00
Los gastos periódicos del Fondo, son los recogidos e l apartado HL4.3 de este Folleto.
Los gastos que se ocasionen con motivo de la liquidación del Fondo serán a cargo de és.

Interés efectivo previsto para el Fondo, bajo las hipótesis recogidas en el apartado V.L. y com
vn supuesto de TAA del 10%: 2.16%.

IL16. Garantías especiales sobre las Participaciones y los Certificados o los Valores.

m7.

No existen garantía especiales sobre las Paicipacines y os Cerficados quese agrupan en
Fondo o sobre los Valores quese emiten a su cargo otorgadas por las emidados intervinientes
excepto el compromiso del Cedent de proceder ala sustitución, o recompra caso de ser aquella
imposile, de las Participaciones y los Certicados que no se ajususen a la Fecha de
Constitución del Fondo las declaraciones realizadas por el Codent en l apartado 1V:4.3. de
este Folleto de conformidad con lo reviso a l apartado IV.1. de este Folleto.

culación de los Valores.

Los Valores podrán se libremente transmitidos por cualquier medio admitido en Derecho. La
vialidad de cada Valor se transmitirá por transferencia contable. La inscripción de la

E


transmisión en favor del adquirente en l registro contable producir los mismos cfctos que la
tradición delos Kítlos y desde este momento la transmisión scrá opomble terceros. En este
sentido, e tercero que adquiera a título oneroso los Valores representados por anotaciones en
cuenta de persona que, según los asientos del registro contable, aparezca legitimada para
transmiielos no estará sujeto a reivindicación, a 10 Ser que en el momento de la adquisición
haya obrado de mala feo con culpa grave.

1L18. Admisión a cotización de los Valores

idos.

En cumplimiento dl aículo 23 del Real Decreto 926/1998 la Sociedad Gestora realizará la
solicitud de admisión de la cmisión en ALAF con corte inmediato ala Fecha de Desembolso.

La Sociedad Gestora se compromete a que la admisión definitiva negociación se produzca no,
más tard de transcurrido tn mes desde la Focha de Desembolo.

La Sociedad Gestora hace consta expresamente que conoce los requisitos y condiciones quese
exigen paa la admisión, permancncia y exclusión de valores cn ALAF Mercado de Renta Fija
según la legislación vigente y ls requerimientos de su organismo rector, aceptando la Sociedad
Gestora, por cuenta del Fondo, cumplirlos.

En caso de producirse un incumplimiento cn el mencionado plazo de la admisión a osización
de los Valores, la Sociedad Gestora se compromete a publicar cn un periódico de difusión
nacional, tato las causas de dicho incumplimiento como la mueva fecha prevista pra la
dmisión a cotización de los Valores, sin perjuicio de la cventual responsabilidad de la
Sociedad Gestora sel incumplimiento es por causas imputables ala misma.

Asimismo, la Sociedad Gestora solicitará inclusión cn IBERCLEAR de los Valores emitidos
de forma que se clctic la compensación y liquidación de los mismos de acuerdo con las
nomas de funcionamiento que respecto de los valores admitidos a cotización en AJAF
Mercado de Renta Fija y representados mediante anotaciones en cuenta que tenga establecidas
puedan sr aprobadas cn un fuaro por IBERCLEAR.

11.1. Solicitudes de suscripción u adquisición de Valores.

119. Cole

o de potenciales inversores.
Los Valores han sido emitidos para ser adquiridos por inversores institucionales

Una vez que la emisión haya sido colocada en su totalidad y los Valores scan admitidos a
negociación en ALAF, los Bonos podrán adquirirse libremente través de dicho mercado de

cuerdo con sus propias normas de contratación.

En función de las condiciones finales de la emisión, Cajamar
condiciones de mercado, los Valores que ctime conveniente,

suscribir en

Efectos de la suscripción para los titulares delos Valores: La suscripción delos Valores
implica paa cada titular de los Bonos la aceptación de los términos de la Escritura de
Constitución y del presente Folleto.

ILI92. — Aptitud legal delos Valores a emitir


Los Valores emitidos por el Fondo una vez admitidos a cotización tienen la siguente
consideración legal alo efectos de ser suscios por determinados inversores:

(0) De acuerdo con el Real Decreto 2345/1996, de $ de noviembre, los Valores son
ptos para la inversión del Fondo de Provisiones Técnicas de las Sociedades de
Garantía Recíproca;

(ii) deacuerdo com el Real Decreto 996/2000, de 2 de junio y Real Decreto 297/2004, de
20 de febrero, los Valores a emitir por el Fondo podrán ser adquiridos por las
entidades aseguradoras en cumplimiento de sus obligaciones de provisiones

(ii de acuerdo con el Real Decreto 304/2008, de 20 de febrero, por el que se aprucba el
reglamento de planes y fondos de pensiones, los Valores son apios par la inversión
de los Fondos de Pensiones;

(iv) y de acuerdo con el Real Decreto 1393/1990, de 2 de noviembre, los Valores podrán
ser adquiridos por Insitciones de Inversión Colectiva con las limitaciones que
establezcan las regulaciones específicas para cada tipo de Fondo.

11193, — Período de suscripción.

El período de suscripción comenzará el Día Hábil anterior a la Fecha de Desembolso y
segundo Día Hábil posterior la Fecha de Constitución (20 de mayo de 2005) alas 10:00
horas de la mañana y terminará el día dela Fecha de Desembolso (23 de mayo de 2005) a
las 10:00 horas de la mañana.

11194. — Dónde y ante quién puede tramitarse la suscripción.

Las Entidades Aseguradoras, de acuerdo con la naturaleza de la emisión y las prácticas
habituales en estos mercados, podrán colocar los valores asegurados libremente, de acuerdo,
con lo establecido en el Contrato de Aseguramiento ente la Sociedad Gestora y las
Entidades Aseguradoras, velando en todo caso porque no se produzcan tratamientos
discriminatorios ente las peticiones que tengan características similares, no obstante lo
cual, as Entidades Aseguradoras podrán otorgar prioridades a las peticiones de sus lietes
¿que cstime convenientes.

IL19., — Forma y Fecha de Desembolso.

En la Fecha de Desembolso cada Entidad Aseguradora abonará su respectivo Importe
Asegurado enla Cuenta de Tesorería a nombre del Fondo enel Agente Financiero. valor esc
mismo dí

Los inversores a quienes hayan sido adjudicados los Valores, deberán abonar a las
Entidades Aseguradoras, entr la 10:00 y las 10-30 horas de la mañana, hora de Madrid, de
la Fecha de Desembols, valor ese mismo día. el precio de emisión que corresponda por
cada Valor adjudicado.

El desembolso de los compromisos de suscripción asumidos por cada Entidad Aseguradora
se efectuará entre las 10:00 y las 11:00 dela mañana, hora de Madrid, del día dela Fecha de

so


Desembolso, mediante abono por cada Entidad Aseguradora del importe que le corresponda.
en la cuenta abierta a nombre del Fondo en el Agente Financiero, valor ese mismo día.

La Fecha de Desembolso será el 23 de mayo de 2005.
1L19.6. — Forma y plazo de entrega a los suscriptores de los boletines de suscripción.

Los suscriptores delos Valores podrán solicitar a la entidad aseguradora través de la cual
hayan realizado la suscripción, un documento acreditativo dela titularidad de los Valores

suscritos, sin penuicio de que la titularidad de los Valores se acreditará por la
correspondiente anotación en registro comtablede ls Valores, al star Éstos representados
por anotaciones en cuenta

Entidades Aseguradoras.

Las entidades reflejadas en el cuadro siguiente se han comprometido frete ala Sociedad!
Gestora a procurar la suscripción por terceros o, en su caso, suscribir en su propio nombre la
totalidad delos Bonos emitidos con cargo al Fondo, en los ¡érminos provistos e cl Contato
de Suscripción y Aseguramiento de la Colocación de los Bonos.


11202. — Dirección de la colocación.

Actúan como Entidades Directoras de la colocación Bea, Stcarms Intemational Limited y
Calyon, Sucursal en España. Se reproduce a continuación, declaraciones firmadas por las
personas con representación suficiente, conteniendo las manifestaciones reglamentariamente
requeridas

“D, Michel Péreió, en nombre y representación de Ber, Stearns International Limited con
domicilio en One Canada Square, Londres, debidamente facultado al fecto, y en relación
on la constitución del Fondo TDA CAJAMAR 2, Fondo de Tiulización de Activos. y
emisión de valores por un importe de mil millones (100.000.000) de curos, en
cumplimiento del artículo 20 del Real Decreto 201/1992, de 2) de marzo. sobre emisiones y
eras públicas de ventas de valores, en su redacción actual.

MANIFIESTA.

bo las comprobaciones necesarias para contrastar la
información contenida enel Folleto.

- Que se han llevado a
veracidad integridad de

- Que, como consecuencia de sus comprobaciones, nose advierten circunstancias que
contradigan o alteren la información recogida en el Follt, ni éste omite hechos
¿los significativos que puedan resultar relevantes para cl inversor.

- Que lo manifestado no alcanza ni se refiere a los datos que han sido objeto del
infomme de auditores que se incluye en el Folleto, respecto a los préstamos
selecionados.

Y para que const, alos cfectos oportunos, expide la presente en Londres, a 13 de mayo de
2005

“D. Avelino Abellas Fernández y D. José Luis Carranza Gúell, en nombre y representación
de Calyon, Sucursal en España, con domicilio en Madrid, Pasco de la Castellana 1.
debidamente facultados al efecto, y en relación con la constición del Fondo TDA
CAJAMAR 2, Fondo de Tiulización de Activo, y emisión de valores por un importe de
il millones (1.000.000.000) de curos, en cumplimiento del anículo 20 del Real Decreto

“2


291/1992, de 27 de marzo, sobre emisiones y ofertas públicas de ventas de valores, en su
tedacción actual.

MANIFIESTAN

- Que se han llevado a cabo las comprobiciones necesarias para contrastar la
veracidad integridad e la información contenida enel Folleto.

- Que, como consecuencia de sus comprobaciones, nose advierten circunstancias que
contradigan o alteren la información recogida en el Folleto, ni éste omite hechos o
¿tos significativos que puedan resultar relevantes para el inversor.

- Que lo manifestado no alcanza ni se refiere a los datos que han sido objeto del
infomme de auditores que se incluye en el Folleto, respecto a los préstamos
selecionados.

Y para que conste, los efectos oportunos, expide la presente cn Madrid, a 13 de mayo de
2005.

11203. — Aseguramiento dela Emisión.

La Sociedad Gestora celebrará, con carácter previo la constitución del Fondo y por cuenta
de éste, con las entidades mencionadas cn cl aputado IL 20.1. un Contrato de Suscripción y
Aseguramiento de la Colocación, porel ual etas etidados se comprometen procurar la
suscripción por lercros 0, en su caso, a suscbir en su propio nombre los Valores, por los
importes mencionados en el apartado 120.1. siendo cada una de ellas responsable de su
respectivo Importe Asegurado. La colocación de los Valores se realizará durante el Período.
de Suscripción. Dicha colocación, y la adjudicación se realizará libre y discrecionalmente
por Bear Stearns teniendo en cuenta las indicaciones recibidas del resto de Entidades
Aseguradoras. Bear Stears, teniendo en cuenta las indicaciones recibidas del reto de
Entidades Aseguradoras, de acuerdo con la naturaleza de la emisión y las prácticas
habituales en estos mercados podrá colocar los Valores asegurados con discrecionalidad,
velando cn todo caso porque no se produzcan tratamientos discriminatoris entre las
peticiones que tengan características similares, no obstante lo cual, Bear Stearns, teniendo,
en cuenta las indicaciones recibidas del reto de Entidades Aseguradoras, podrá otorgar
prioridades a ls peticiones delos clientes que estime convenientes. La obligación adquirida
por las Entidades Aseguradoras tien carácter mancomunado e ievocable, siendo por tanto
Cada uno de ellos exclusivamente responsable de su respectivo importe asegurado.

La no confimución antes del inicio del Período de Suscripción de alguna de las
calificaciones provisionales otorgadas a los Valores por las Agencias de Calificación así
como en el supuesto en que se produzca, antes del comienzo del Período de Suscripción, un
suceso que no hubiera podido preverse 0 que, previsto, fuera incvitble y que haga
imposible el cumplimiento del Contrato de Suscripción y Aseguramiento de la Colocación.
de conformidad con lo establecido en el aículo 1.105 del Código Civil, constituirá un
supuesto de resolución de la constitución del Fondo, de la cmisión de los Valores y del
Contrato de Suscripción y Aseguramiento de la Colocación

En contraprestación al compromiso asumido por las Ensidados Aseguradoras, éstas recibirán
na comisión de aseguramiento y colocación la cual se encuentra recogida dentro de los
gastos iniciales del Fondo. La comisión de aseguramiento será igual a ochocientos mil
(800.000) curos y será repatido entre las Entidades Aseguradoras de conformidad con lo
establecido enel Contrato de Suscripción y Aseguramiento de la Colocación.

“


Prorrateo.

No procede,
1121. Plazo y forma prevista para la primera inscripción y asignación de referencias de registro.

Los Valores emitidos por el Fondo, valores representados mediante anotaciones cn cuenta, se
constituirán como tales cn vsud de su inscripción en el coespondient registro contable, de
conformidad con lo previsto en el Real Decreto 116/1992 y. asimismo, con los plazos y
procedimientos habituales dela entidad encargada de la compensación y liquidación de los
Valores, IBERCLEAR.

1122. Legislación nacional bajo la cual se crean los Valores e indicación de los órganos
jurisdiccionales competentes en caso de litigio.

TDA CAJAMAR 2, Fondo de Titulización de Activos" e constr al amparo de lo previsto
en el Real Decreto 926/1998, de 14 de mayo, El Fondo TDA CAJAMAR 2 está regulado
conforme a () el presente Follto, il) la Escrwra de Constitución (ii) cl Real Decreto
926/1008 y disposiciones que lo desamolle, (iv) la Ley 19/1992, en cuamo a lo no
contemplado en el Real Decreto 9261998 y cn tato result de aplicación, (y) en la Ley
2411988, en su redacción actual, en lo referente a su supervisión inspección, Sanción y en lo
que resulte de aplicación, y (vi) en las demás disposiciones legales y reglamentarias e vigor en
cada momento que resulen de aplicación.

Cualquier disputa rlaia al Fondo que pueda surgir durate su operativa su liquidación. ya
ca entre los titulares de los Valores o ete stos y la Sociedad Gestora, se someterá los
Tribunales Españoles, con renuncia a cualquier cio fucro que pudiera corresponder a las

partes.
IL23. Régimen fiscal obre la renta derivada de los valores ofrecidos

¡Se facilita a continuación un breve extracto del rógimen fiscal aplicable als inversiones que se
deriven de la preste oferta. cuyo efecto se tiene en cuenta exclusivamente la legislación
estatal vigente y los aspectos de carácter general que puedan afectar a los inversores, que
deberán tener en cuenta tnto sus posibles circunstancias fiscales especiales, como las normas
¿le aplicación teritrial limitada y las de la legislación vigente en cl momento de la obtención y
declaración delas rentas corespondients. Los inversores deberán tene cn cuenta, asimismo,
las exigencias que se deriven dela aplicación de la Directa 2003/4/CE del Consejo, de 3 de
unio de 2003, en materia de fiscalidad de los rendimientos del ahorro cn forma de pago de
intereses, y en paricular, las obligaciones de información establecidas en el Real Derecho,
TI8/2004 de 30 de julio.

Las consideraciones que se hacen en el Folleto paren dela asunción de que todos os valores
emitidos tendrán la consideración de activos financieros con rendimiento explícito, incluidos
los Valores NAS-IO, sobre la existencia de una contestación no vinculante de la Dirección
General de Tributos. de fecha 3 de noviembre de 2003. formulada por la misma Sociedad
¡Gestora de Fondos de Titulzación para una emisión similar, que ha procedido a constituir
Fondo emisor de los valores objeto de este Folleto cn relación con una emisión de
características similares la actual, n la que e ha manifestado dicho criterio.

“


No cbstate, en ausencia de regulación especfia, eh sometido una nueva consulta tributaria
“la Dirección General de Tributos cn relación con otra emisión de características similares la

actual cuya contestación será remitida a la CNMV para su adecuada divulgación,

Dado que los Bonos dela presente oferta se representarán mediante anotaciones en cuenta y se
solicitará la admisión para su negociación y cotización, en un mercado secundario oficial de
valores español, siendo estas circunstancias relevantes ala hora de determinar la tbutación, se
la asumido que se cumplirán stas condiciones

1). Personas físicas o jurídicas residentes en España
1. Impuesto sobr la Renta delas Personas Físicas

Los rendimientos obtenidos por los titulares de los Valores que tengan la condición de
contribuyentes por el Impuesto Sobre la Renta de las Personas Físicas, por haber adquirido los
Bonos en el mercado secundario, tanto por el concepto de intereses, como con motivo dela
transmisión, reembolso o amortización de los mismos tendrán la consideración de rendimientos
¿e capital mobiliario obtenidos por la cesión a tereros de capitales propios cn los términos del
aículo 232 del Real Decreto Legislativo Y2004, de $ de marzo, porel que se aprucha texto
refundido dela Ley del Impuesto sobre la Renta delas Personas Físicas

El rendimiento íntegro de las reas derivadas de la percepción de intereses de los Valores
vendrá determinado por la cuantía bruta percibido, incluyendo la retención a cuenta del
Impuesto obre la Renta de ls Personas ísicas que, en su caso, se hubiera practicado.

En cl caso de transmisión reembolso, el rendimiento sc calculará por diferencia entre el valor
de enajenación, disminuido en los gastos inherentes la misma, y el coste de adquisición.
“umentando, a su vez, en los gasos inherentes a la misma, en tanto se justiquen
“adecuadamente. El vencimiento de los Valores NAS-10 dará lugar a una reta negativa por
import de suscripción o, en su caso, coste de adquisición en el mercado ano dar derecho a
reembolso alguno, Dichos rendimientos se reducirán en un 40% si su periodo degeneración es
sopenora dos años.

No obstante, os rendimientos negativos derivados de ls transmisiones delos Valores, cuando,
el contribuyente hubiera adquirido otros actos Financieros homogéncos dentro de los dos
meses anteriores o posteriores a dichas transmisiones se integrarán en la base imponible a
medida que se transmitan los activos financieros que permanezcan cn cl patrimonio del
comnbuyente

El rendimiento neto del capital mobiliario se determinará deduciendo a los rendimientos
“egros os gastos de administración y depósito de los Valores, siempre y cuando dichos gastos
o supongan una contraprestación por la gestión discrecional e individualizada dela cartea de

Los citados rendimientos estarán sujetos a retención a cuenta dl IRPP de sus perceptores, de
cuerdo con lo dispuesto enel Real Decreto 1775/2004, de 30 de julio, por l que se aprucba el
Reglamento del Impuesto sobre la Renta de las Personas Físicas en materia de retenciones e
ingresos cuenta, del que cabe destacar los siguientes extremos:

Los rendimientos del capital mobiliario derivados de la cesión terceros de capitales propios
se someten, en general, retención l tipo del 15 por 100.

45


- No obstante, no existe obligación de retener sobre los rendimientos derivados de la
transmisión o reembolso de activos financieros con rendimiento explico que cumplan, entre
¿tros los siguientes requisitos, como está previsto en eta emisión

1. Que estén representados mediante anotaciones en cuenta.

2. Que se negocien en un mercado secundario oficial de valores español,

-No obstante, quedará sujeta retención la parte del precio que equivalga al cupón corrido en
las transmisiones de activos financieros cfcctuadas dentro de los tinta días inmediatamente
antenores al vencimiento del cupón. cuando se cumplan los siguientes requisitos

1". Que el adquirente sca una persona o entidad no residente cn tcritorio español sea
sujeo pasivo del Impuesto de Sociedades.

2 Que los rendimientos explícitos derivados de los valores transmitidos ción
exceptuados dela obligación de retener en relación con el adquirente

12. Impuesto sobre Sociedades.

Los rendimientos, tanto en concepto de intereses como con motivo de la transmisión.
úamontización o reembolso delos Valores obtenidos por entidades qu tengan la consideración
de contbuyentes por Impuesto Sobre Sociedades se integrarán en la base imponible del
Impacto sobre Sociedades cola forma prevista en el título EV del Real Decreto Legisaivo
472004. de $ de marzo. porel que se prucba e texto refundido de la Ley del Impuesto sobre
Sociedades.

Los citados rendimientos estarán sujetos a retención a cuenta del Impuesto sobre Sociedades de
su percepor, de acuerdo con lo dispuesto en el Capítulo 1 del Título VIE del Real Decreto
7772004, de 30 de jli, porel quese prueba el Reglamento del Impuesto sobre Sociedades
No obstante, el Reglamento establece que dichos rendimientos estarán excluidos de retención.
siempre que cumplan los siguientes requisitos -Como está provisto en esta emisión: y de
cuerdo con l procedimiento al efecto establecido por la Orden Ministerial de 22 de diciembre
de 1999 (BOE de 29 de diciembre de 1999)

1. Que estén representados mediante anotaciones en cuenta.
2. Que se negocien en un mercado secundario oficial de valores español,
b). Personas físicas o jurídicas no residente en España

Los rendimientos obtenidos por los titulares de los Valores que tengan la condición de
contribuyentes por el Impuesto sobre la Rema de No Residentes, tato por el concepto de
intereses, como con motivo dela transmisión, reembolso o amostizació delos mismos tendrán
la consideración de rentas obtenidas en España, con o sin establecimiento permanente, en los
términos del anículo 13 del Real Decreto Legislativo S/2004, de $ de marzo, por el que se
úprucbacltexo refundido de la Ley del Impuesto sobre la Renta de No Residentes

1. Rentas obtenidas mediante establecimiento permanent.
Los rendimientos de los Valores obtenidos por un establecimiento permanente en España
trbutarán con aveo alas normas del Capítulo Ue la mencionada Ley del Impuesto sobre la
Renta de No Residentes, sin perjuicio delo dispuesto en los Convenios para evitar la doble

46


imposición suscritos por España, que pueden determinar la no tributación de las semas
correspondientes o la aplicación de tipos reducidos. Los citados rendimientos estarán exentos
de retención a cuenta del Impuesto sobre la Renta de no Residentes en los términos señalados
anteriormente para los contribuyentes por cl Impuesto sobre Sociedades españo, siendo
igualmente de aplicación, cn el caso de intereses, el procedimiento previsto en la Orden
Ministerial de 22 de diciembre de 1999.

2. Rentas obtenidas sin mediación de establecimiento permanent,

Los rendimientos de los Valores obtenidos por personas o entidades no residentes en España
que actúen  sts efectos, sin establecimiento permanente, tbutarán con arreglo alas normas
del Capítulo IV de la Ley del Impuesto de la Renta de no Residentes, de cuyo régimen se
pueden destacar los Siguientes extremos, sin perjuicio de que lo dispuesto en los Convenios
para evitar la doble imposición suscritos por España pueda determinar la no tributación de las
rentas correspondientes ola aplicación de tipos reducidos

- La base imponible se cuanificrá en el impone íntegro del rendimiento obtenido, calculado
de acuerdo con las normas de la Ley del Impuesto sobre la Renta de no Residents, sin que
scan aplicables a tal efecto las reducciones de dicha Ley. En aso de transmisión, reembolso o
“montización se tendrán en cuenta ara el cálculo del rendimiento los gatos accesorios de
<qisción y enajenación, cn tano e justifiquen adecuadamente, La tributación s realizará de
forma separada para cada devengo total o parcial de renta sometida a gravamen, sin que sea
posible compensación alguna entre as mismas. A estos efectos, e ha de tenor en cuenta que e
criterio administrativo manifestado en la respuesta de la consulta mencionada, cs que debe
tributase por cada Pago NAS-1O, estando constuida la base imponible por su importe íntegro

El Impuesto se calculará aplicando ala base imponible anterorel tipo general del 15 por 100.

Los citados rendimientos estarán sujetos retención a cuenta del Impuesto sobr la Renta de
¡No Residentes al tipo general del 15%, excepto en los supuestos en que s nerdit l pago del
Impuesto o la procedencia de la exención o la aplicación de tips reducidos mediante la
presentación del correspondiente cenificado de residencia fiscal emitidos por ls autoridades
fiscales de su país de residencia

El import de la retención será cquivalete al Impuesto pagadero conforme a los criterios

Los rendimientos obtenidos, tato por cl cobro de intereses como en la transmisión,
amonización o reembolso delos Valores objeto del presente Folleto por pesonas o entidades
o residetes en España que acticn, a estos costos, sin establecimiento permanente estarán
exentos cuando los erceptors scan residents cn otro Estado miembro de la Unión Europea o
un esublecimiento permanente de dichos residentes en otro Estado miembro de la Unión
Esropes

Igualmente estarán exentas las remos derivadas de la transmisión de dichos valores en
mercados secundarios oficiales de valores españoles, obtenidos por personas físicas o entidades
o residentes, sin medición de establecimiento permanente cn teiorio español, que scan
residentes cn un cstado que tenga suscrito con España un convenio para evitar la doble
imposición con cláwsula de intercambio de información

En ningún caso será de aplicación las exenciones mencionadas cn los párlos anteriores
cuando las rentas obtengan através delos paños o eritoios calificados reglamentariamente
como paraísos fiscales

“


La exclusión de retenciones sobre los pagos de intereses se someterá al procedimiento
establecido por el Ministerio de Economía y Hacienda, que actualmente es el previsto cn a
Orden del Ministerio de Economía y Hacienda de 13 de abril de 2000

El rendimiento obtenido en cl reembolso de los activos realizados por no residentes sin
establecimiento penmanent, o el derivado de la transmisión de los activos realizados por los
mismos, no estará sometido retención, on sujeción alos requisitos previsto e el apartado 3
1) del arículo 73 del Real Decreto 1715/2004, de 30 de junio, sin perjuicio dela obligación de
tributación que pudiera comesponder al titla delos Valores y de la responsabilidad solidaria
en que pudiera incurir la cidad depositaria o gestora, siempre que se cumplan los siguientes
requisitos como está previsto en a presente emisión:

1. Quecstón representados mediante anotaciones encuenta.
2 cial de valores español,

2. Que se negocien en un mercado secundario

En caso contrario, el rendimiento así obtenido será sometido al tipo de retención general o al
establecido en el respectivo Convenio.

En todo caso, el abono del cupón bruto por el Agente Financiro estará sjeto ala legislación
aplicable en cada momento. En concreto, en la actualidad se encuentra vigeme un
procedimiento especial, apeobado por la Orden del Ministerio de Economía y Hacienda de 13
dl abril e 2000. sobre el procedimiento para hacer efectivas Js retenciones a mo residents in
establecimiento permanente al io de retención que corresponda en cada caso ola exclusión de
la retención sobre intereses, cuando en el procedimiento de pago intervengan entidades
financieras domiciliadas, residentes o representadas, en España que scan depostarias 0
estonen el cobro de ls tentas de dichos valores.

De acuerdo con esta norma, en el momento del pago de cupón. el Fondo retedrá el importe
líquido resultante de aplicación del tipo general de retención del Impuesto sobr la Renta de no
Residentes (actualmente el 15%) y transriá el import líquido alas edades depositaria.
Las entidades deposiuias que acrediten, enla forma establecida, el derecho a la aplicación de
tipos reducidos o la exclusión de retenciones de sus clientes recibirán de inmediato, para el
abono alos mismos, l importe retenido en exceso,

+) Imposición Indirecta sobre la transmisión de Bonos

La transmisión de valores estará exenta dl Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y
Acts Jurídicos Documentados y del Impuesto sobre el Valor Añadido,

4). Impuesto sobre el Patrimonio

Los titles de los Bonos a 31 de diciembre de cada año que scan pesonas físicas sujetas al
impuesto por obligación personal debcrán incluirlos, por su valor nominal en la declaración de
dicho Impuesto sobre el Patrimonio en l que tributaán con ameglo alas normas generales. En
<l que caso de que dichos valores se negocien en algún mercado organizado Como está
previsto en ste caso- se computarán porel valor medio de negociación del cuo trimestre de
coda año.

Las personas físicas no residentes que scan sujetos pasivos dl Impuesto sobre el Patrimonio
por obligación rel estarán igualmente sometidos a dicho impuesto, salvo lo previsto en
Convenios para evitar la doble imposición. No obstante estarán cxents los residentes en oros
países de la Unión Europea en cuanto los Valores cuyas rentas estén exentas en el Impuesto
Sobre la Renta de No Residentes, e los términos expuestos con anterioridad

+). Impuesto sobre Sucesiones
se


La transmisión delos Valores por causa de muene o donación favor de personas físicas está
sujeta alas normas generales del Impuesto sobre Sucesiones y Donaciones. Para los supuestos
en que el beneficiario fuera una Sociedad, la senta obtenida se gravar si procediera. con
ioglo 1 las normas del Impuesto sobre Sociedades o del Impuesto sobre la Renta de No.
Residente, según los casos

1124. Finalidad dela operación.

El impone dela emisión de Valores realizada porel Fondo está integramente destinado ala
suscrpción de Participaciones y Centiicados la dotación del Fondo de Reserva yal pago de
Jos gatos iniciales.

1125. Contratación secund:

No existen compromisos con ninguna entidad para garantizar la liquidez de los Bonos cn cl
mercado secundario.

1126. Personas físicas o jurídicas que hayan participado en el asesoramiento o diseño de la
constitución del Fondo, o en algunas de las informaciones significativas contenidas en el
Folleto.

11261. Enumeración de las personas.

El diseño financiero de la operación ha sido llevado u cabo por Bear, Steams International
Limited. quién, a su vez, actuará como Entidad Directora de la Colocación y Entidad
Aseguradora de la emisión delos Valores.

Titulización de Activos, SGFT, S.A. será la Sociedad Gestora del Fondo.

Caja Rural Itermediterráne, Sociedad Cooperativa de Crédito ("Cajamar") es el Cedente
delos activos que se agrupan n el Fondo.

Calyon, Sucursal en España actuará como Entidad Directora de la Colocación y Entidad
Aseguradora de la emisión de los Valores.

Banco Santander Central Hispano, S.A. actuará como Entidad Aseguradora de la emisión de
los Valores asícomo también agente de pagos y depositario.

EBN Banco de Negocios, SA. actuará como Entidad Aseguradora de la emisión de los
Valores.

Bear Sicams Bank Plc actúa como contraparte del Contrato de Derivado.
J8:A Garigues, S.L. ha proporcionado el asesoramiento legal de la operación
krmst 4: Young, interviene como auditor de Fondo,

11262. Declaración del emisor.
Tiulización de Activos, SGFT, $.A., declara desconocer la existencia de vinculaciones de

tipo jurídico, económico o familia, entre los participantes en cl Fondo, y entre éstos y los
19


tialares de los próstamos incorporados cn las Participaciones y los Certificados adquiridos
por el Fondo, que puedan perjudicar al Fondo cn general y a los invesores de los Valores
miidos por éste en particalar

11263. — Declaraciones del Cedente

D. Antonio Márquez Bretones, en nombre y representación de Caja Rural ntermediterránca,
Sociedad Cooperativa de Crédito, declara:

6) Que las declaraciones respecto a los Préstamos Hipotecarios y las Participaciones
Hipotecaria y los Centficados de Transmisión de Hipoteca recogidas en cl apartado,
IVA del Folleto, son veraces:

(iy Que las declaraciones anteriores se garantizarán a la Sociedad Gestora, em
representación del Fondo, en la Escritura de Constitución del mismo;

(si) Que se han llevado cabo las comprobaciones necesaria para contrastar la veracidad:
+ integridad de la información contenida en el Follto sobre la catra de préstamos
Inipotecarios seleccionados que serán en su mayor pane cedidos al Fondo; y

(01), Que, como consecuencia de esas comprobaciones, no se advierten circunstancia que
contradigan o alteren la información recogida cn el Folleto, ni éste omite hechos o
¿alos significativos que puedan ser relevantes para el inversor.

La carta del Cedente con las mencionadas declaraciones se adjunta como anexo a ete
Folio


CAPÍTULO HL

INFORMACIÓN DE CARÁCTER GENERAL: EL FONDO TDA
CAJAMAR 2

HUILA. Antecedentes jurídicos y finalidad del Fondo.

TDA CAJAMAR 2, Fondo de Titulización de Activos" e consútirá al amparo de lo previsto
n.l Real Decreto 926/1998, de 14 de mayo. El Fondo está regulado conforme a (il presente
Folleto, (la Escruura de Constitución, (i) el Real Decreto 926/1998 y disposiciones que lo
desarrollen, (iv) la Ley 19/1992, en cuanto lo no contemplado en el Real Decreto 926/1998 y
en tanto resulte de aplicación, (+) la Ley 24/1988 en su redacción actual, en lo referente a su
supervisión, inspección sanción y en loque resulte de aplicación y (las demás disposiciones
legales y reglamentarias cn vigor en cada momento que resulten de aplicación.

El único objeto del Fondo serú la transformación en valores de renta fija homogéncos,
estandarizados, y por consiguent, suscepúbles de negociación en mercados de valores
organizados, de un conjumo de Préstamos Hipotecarios a través de Pantcipaciones y
Cemilicados.

HIL2. Denominación y constitución del Fondo

El Fondo constituirá un patrimonio carente de personalidad juríca que estará cerado por
activo y porel pasivo.

La denominación del Fondo es "IDA CAJAMAR 2, Fondo de Titlización de Activos
Asimismo utilizará ls siguentes denominaciones abreviadas

IDACAJAMAR 2
“IDACAJAMAR2,FTA'

La constitución del Fondo y la emisión de los Valores tienen como requisito previo su
inscripción en los Registros Oficals de la CNMV. de conformidad con lo dispuesto en el
“culo quinto del Real Decreto 926/1998.

Una vez que el presente Folleto haya sido registrado por la CNMV. sin que se haya abierto aún
el Periodo de Suscripción de los Valores la Soctodad Gestor, jo al Codent, procederán a
otorgar la Escritura de Constitución del Fondo que concordará con el presente Folleto y con lo
establecido cn el proyesto de Escriura remitido la CNMV.

La Escritura de Constitución tendrá ls cfctos previstos en el aícul 6 de la Ley 24/1988 y
será, por tano, la cscrura de cmisión de los Valores y la escritura en la que conste la
representación de los Valores mediante anotaciones encuenta.

La Escritura de Constitución, de conformidad con el aículo 5.4 de Real Decreto 926/1998, no
será objeto de inscripción enel Registro Mercantil


IL, Gestión y representación del Fondo y de los titulares delos Valores

HL3.1. — Funciones y responsabilidades de la Sociedad Gestora.

TDA CAJAMAR 2, Fondo de Tiulización de Activos" será constituido por “Tiulización
de Activos, SGFT, S.A." como Sociedad Gestora facultada al efecto, y en consecuencia.
para ejercer la administración y representación legal del Fondo TDA CAJAMAR 2. al
amparo de lo previsto en el Real Decreto 926/1998,

A la Sociedad Gestora, en calidad de gestora de negocios ajenos, le corresponderá la
representación y defensa delos intereses delos titulares de los Valores.

Los titulares de los Valores no tendrán scción contra la Sociedad Gestora sino por
incumplimiento de sus funciones o inobservancia de lo dispuesto en la Escritura de
Constitución, en este Folleto y enla normativa vigente.

Con carácter meramente enunciativo, y sin perjuicio de ovas actuaciones previstas en la
Escritura y en el preseme Folleto, le corresponderán a la Sociedad Gestora las siguientes
funciones

(0) Comprobar que el importe de los ingresos que clectivamente reciba el Fondo se
«corresponda con los ingresos que debió haber recibido cl Fondo, de acuerdo con la
previsto en los distintos contratos de los que se deriven dichos ingresos. En el
supuesto de que sea necesario, deberá ejercitar las acciones judiciales o
extrajudiciales que scan necesarias o convenientes pura la protección de los derechos
¿el Fondo y delos titulares delos Valores.

(li) Aplicar los ingresos del Fondo al pago de las obligaciones del Fondo, de acuerdo
on lo previsto enla Escritura de Constitución del Fondo y en este Folleto.

(ii) Prorrogar o modificar los contratos que haya suscrito en nombre del Fondo para
permiir la opermiva del Fondo en los lórminos previstos en la Escrita de
Constitución y en ete Folleto, y enla normativa vigente en cada momento.

(1) Sustituir a cada uno de los prestadores de servicios al Fondo, en los términos
previstos en a Escritura de Constitución del Fondo y en este Folleto, siempre que
ello esté permitido por la legislación vigente en cada momento, se obtenga la
autorización de las autoridades competentes, en caso de ser necesario, s notifique a
las Agencias de Calificación y no se perjudiquen los intereses de los fitlaes de los
Valores. En particular, en caso de incumplimiento por el Codeme de sus
obligaciones como administrador de los Préstamos Hipotecarios, la Sociedad
¡Gestora tomará las medidas necesarias para obtener una adecuada administración de
los Préstamos Hipotecarios.

(9) Cursarlas instrucciones oportunas al Agente Financiero en relación con la Cuenta de
Tesorería y, al Cedente, o la entidad que le sustituya, en relación con la Cuenta de
Reinversón, la Cuenta de Retención A2, la Cuenta de Retención AS y la Cuenta
para la Amonización dela Línea de Liquidez.

(vi) Cursar las insrucciones oportunas al Agente Financiero en relación on los pagos a
efectuar a los titulares de los Valores y en su caso alas demás entidades a las que
«corresponda realizar pagos.

s


castro Mo

(vii) Determinar y ccctuar los pugos en concepto de principal intereses del Préstamo
para Gastos Iniciales

(vii) Solicita las disposiciones con cago a la Línea de Liquidez y determinar y fectuar
las devoluciones en concepto de principal de dicha Línca de Liquidez o las
dotaciones al Fondo de Amortización de la Línea de Liquidez, según coresponda.

(ix) Determinar y efectuar los pagos del Fondo en virtud del Contrato de Derivado,

(6) Designar y susttir, en su caso, al auditor, con la aprobación previa dela CNMV en
aso de que ea necesaria.

1x5) Preparar y someter alos órganos competentes todos los documentos e informaciones
que deban someterse, según lo establecido cn la normativa vigente a la CNMV, así
omo preparar y dar 2 conocer a los titulares de los Valores la información que sea
legalmente requerida.

(xi) Adoptar las decisiones oportunas en relación con la liquidación del Fondo,
incluyendo la decisión de liquidar anticipadamente cl Fondo, de acuerdo con lo
recogido enla Escritura de Constitución y en este Folleto.

(xi) Determinar el ipo de imerés aplicable a cada Serie de Bonos en cada Período de
Devengo de Intereses.

(xv) Notifica alos Deudores la emisión delas Participaciones y los Centfcados en los
supuestos y conforme alo establecido en el apartado IV. del present Folleto,

La Sociedad Gestora deberá tener disponible para cl público toda la documentación e
información necesaria de acuerdo con la Escritura de Constitución y con el presente Folleto.

HL32. — Remuneración de la Sociedad Gestora

La Sociedad Gestora percibir, por su gestión, en cada Fecha de Pago una comisión de
gestión quese devengará trimestralmente, igual. salvo para la primera Fecha de Pago, a una
cuarta part del 0.02% del Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento delas Participaciones
y de los Centficados cn la Fecha de Pago inmediatamente anterior, más una parte fija de
2,500 curos trimestrales. Esta pate fa será actualizada al comienzo de cada año natural
(comenzando en enero de 2006) de acuerdo con el ndice General de Precios al Consumo,
publicado por el Insituto Nacional de Estadística, u organismo que lo susituya. Dicha
comisión se entenderá bruta, en e setido de incluir cualquce impuesto directo o indirecto o
retención que pudiera gravar la misma.

La remuneración de la Sociedad Gestora se calculará conforme ala siguiente fórmula, salvo
para la primera Fech de Pago:

Be. (0.02% «Ny 418.000)

En la primera Fecha de Pago. la remuneración de la Sociedad Gestora se calculará por el
número de días transcumidos desde la Fecha de Desembolso. Es deci, se calculará
conforme a la siguiente fórmula:

d,
R,=(002%*N)+18:000)+ 42
e i MO


CAPÍTULO IN sormción de cr gee te Fondo TDA CAJAMAR
en una y otr fórmula:

E esclimponeencurs de la comisión dela Socidad Gestora

MN esel Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de las Patcipuciones y delos

Ceniicados al comienzo del período (Fecha de Constitución, cala primera
Fecha de Pago).

di — es el múmero de días transcurridos desde la Fecha de Desembolso hasta la
primera Fecha de Pago.

Por tanto en la primera Fecha de Pago la remuneración dela Sociedad Gestora será igual a:
Et =((0,02/100*1.000.000.000)+15.000)*126/365 = 75.254,79 curos

En caso de sustitución de la Sociedad Gestora conforme alo establecido en el apartado IL

los pagos mencionados cn ete apatado pueden verse modificados, siempre previo acuerdo,

di las nuevas condiciones con el Cedent,

TILA. Valor Patrimonial del Fondo

El Fondo ha sido diseñado de manera que su valor patrimonial neto sea nulo, conforme a lo
establecido en el aículo 5.1 de la Ley 19/1992,

2) Enclorigen
Activos

(Las Pancipaciones y lo Certificados suscrito, por su import nominal:
Gi) Los gastos iniciales activados:

(ii) El saldo dela Cuenta de Tesorería.

(0 El impone nominal de ls Bonos emitidos

iy El preciode suscripción delos Valores NAS-I0;

(ii) El impone del Préstamo para Gastos Iniciales.

b) — Durantela vida del Fondo.

Activos:

(0 Las Participaciones y los Certificados, por su Saldo Nominal Pendiente de
Vencimiento junto con el principal intereses de las Participaciones y los
Cenificados devengados y no cobrados:

(i) La diferencia entre la depreciación del Valor NAS-1O según su vida útil y el Pago,

NAS-1 efectuado hasta ese momento, cn el caso de que esta ca negativa.

se


castro Mo

(ii) Elsaldo pendiente de amortizar de los gastos nicas;

(iv) Cantidad Neta a pagar, en su caso, al Fondo por la contraparte del Contrato de
Derivado.

(6) Los recursos depositados enla Cuenta de Tesorería e la Cuenta de Reinwersión y
en la Cuenta paa la Amortización de la Línea de Liquidez y sus correspondientes
intereses devengados.

(v) Los recursos depositados, en su caso, en la Cuemta de Retención A2 y en la
Cuenta de Retención A3 y us correspondientes intereses devengados

Pasivos:
() EL Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento delos Bonos;

(i) La diferencia entre cl precio de suscripción dl Valor NAS-1O y la depreciación
del Valor NAS-1O según su vida dul, en el caso de que esta ca positivas

(il) La Camidad Nota a pagar, en su caso, porel Fondo ala contrapate del Contrato

de Derivado:

(1) Los saldos no amontzados del Préstamo para Gastos Iniciales;

(6). Etimponte de las disposiciones realizadas de la Línea de Liquidez y pendientes de
devolución:

(xi) Principal intereses, comisiones y gastos varios devengados y no pagados.

(vió) El Avance Técnico neto recibido,

(vi) El Margen de Inermediación Financiera devengada y no pagada.

HAL. Descripción de los Activos del Fondo

El activo fundamental del Fondo está integrado por las Participaciones y los Certificados
sgrapados enel mismo. Para información detallada acerca de los mismos ver Capíalo 1V de
este Folleto.

MA2. Descripción de los Pasivos del Fondo

Desde la Fecha de Constitución del Fondo y a lo largo de la vida de éste, el pasivo
fundamental del Fondo estará integrado por los Valores que se emiten con cargo al mismo,
descritos en el Capítulo 1. por el Préstamo para Gastos Iniciales obtenido del Cedente
descrito enel apartado V.32. y por las disposiciones que e hagan con cargo ala Línea de
Liquidez obtenida del Codente descrita en el apartado V-3.L. por interes, comisiones, y
¿tros conceptos varios devengados y no pagados que pudicran acumularse.

MAS. Gastos
La Sociedad Gestora satisfar, con cargo al Fondo, todos los gastos necesarios para cl

funcionamiento de ést, tanto los iniciales como los gastos ordinarios periódicos y
5


castro Mo

extraordinarios quese devenguen con motivo dela operación, incluyendo los gastos que e
ocasionen con motivo de la liquidación y/o extinción del Fondo, siendo estos últimos con
cargo ala reserva para gastos de extinción, con cargo alos Recursos Disponibles de Fondo.

1. Gastosini

El Fondo deberá hacer frene a los siguientes gatos originados como consecuencia de la
constitución del mismo y la emisión de los Valores, recogidos en el apartado LIS y que
son, a modo meramente enunciativo: asas a la CNMV, gastos de admisión en el Mercado
ALAE, tarifas de IBERCLEAR, honorarios a las Agencias de Calificación, honorarios
notariales. honorarios de asesores legales, gastos de auditoría y gastos de anuncio e
impresión.

2. Pagos periódicos
El Fondo deberá hacer rente alos siguientes gastos

(0 Pago de la comisión a la Sociedad Gestora, según se describe ésta en el apartado
1L.2. de este Folleto y que ocupa el segundo lugar del Orden de Prlación de Pagos.

Ki) Comisión a abonar al Agente Financiero, o en su cas, a la entidad que sustituya al
mismo según se describe en el apartado IIL$ de este Folleto. En cada Fecha de Pago,
el Agente Financiero recibirá una comisión de 3000 curos trimestrales, más una
cuarta parte del impone que resulte de aplicar el 0,0035% sobre el Saldo Nominal
Pendiente de Vencimiento de las Parcipaciones y Cenificados en cada Fecha de
Pago anterior a la Fecha de Pago en que deba abonarse la mismo, como
Fontraprestción de sus servicios según el Contrato de Servicios Financieros

La comisión a abonar al Agente Financiero se calculará, por tanto, conforme a la
guiente fórmula:

E. 3.000 + (1000350 * NJ/4)

Es la primera Fecha de Pago, la comisión abonar al Agente Financiero se calculará
por cl número de días transcuridos desde la Fecha de Desembolso. Es decir, se
alculurá conforme la siguiente fórmula:

R

200000035)
365

en una y otr Fórmula:
Reset importe en curos dela comisión del Agente Financiero.
»

(es el Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de los Préstamos

Hipotecarios al comienzo del período (Fecha de Constitución cn la
primera Fecha de Pago)
dí cs el número de días transcurridos desde la Fecha de Desembolso
asta la primera Fecha de Pago.
Por tanto en la primera Fecha de Pago la comisión abonar al Agente Financiero será
iguala:

Ri = [12.000 + (0.0035 +*1.000.000.000)]*126/365 = 16.224,66 curos

5


castro Mo

(ii) Margen de Intermediación Financiera, En cada Pecha de Pago se producirá el pago al
Cedente de una cantidad variable en concepto de Margen de Intermediación
Financiera que será igual ula diferencia positiva cnre los Recursos Disponibles e
cada Fecha de Pago y los pagos que deba realizar el Fondo, enumerados en los
“apartados () a (xvii) del Orden de Prelación de Pagos. Este margen variable
«constituirá una remuneración al Cedente por la calidad de su selección y gestión de
riesgo crediticio delos Préstamos Hipotecarios.

(iv) Aquellos gastos extraordinarios que se ocasionen con motivo de la defensa de los
intereses de ls titulares delos Bonos.

(6) Gastos de auditoría del Fondo.

(6) Gastos derivados de la publicación de anuncios o de la práctica de notificaciones
relacionadas con el Fondo y/o los Valores.

(vi), En su caso, los gasts de mantenimiento de la calificación otorgada por las Agencias
de Calificación en los términos acordados inicialmente.

(vi) En su caso los impuestos que correspondan abonar al fondo.
(ix) En general, cualesquiera ros gastos soportados porel Fondo, incluyendo, en su caso,
las posibles variaciones de las comisiones por amontización de los Valores que
pudicran establecer enel futuro IBERCLEAR o sus participantes
La totalidad de las comisiones se entienden brutas, excepto la remuneración del Agente
Financiero, que se entiende neta, incluyendo en consecuencia, cualquier impuesto o
retención que pudicra gravar las mismas. Serán además por cuenta de las respectivas
entidades que tengan derecho dichas comisiones cualquier gasto en que éstas pudieran
incurrir en el desarollo de sus funcions.

3. Gastos de Liquidación

Los gastos quese ocasionen con motivo dela liquidación del Fondo, serán a cargo de st.
HL44. — Ingresos del Fondo derivados de su funcionamiento,

Los ingresos el Fondo, ao argo de la vida del mismo, serán:

a), Ingresos obtenidos de las Participaciones y los Ceniicados en concepto de principal

b) Rendimientos delos saldos dela Cuenta de Reinversión, de la Cuenta de Tesorería, de la
Cuenta para la Amortización de la Línca de Liquidez y. en su caso, de la Cuenta de
Retención A2 y dela Cuenta de Retención A3,

€) Ensu coso, oros ingresos procedentes delos Deudores por conceptos disimos a principal
«intereses comientes delos Préstamos Hipotecarios.

dd), El producto de lalquidación, en su caso, y cuando corresponda, de los activos del Fondo.
e) Cantidad Neta pagar por la contraparte del Contrato de Derivado.

s


HIS, Formulación, verificación y aprobación de cuentas anuales y demás documentación
contable del Fondo. Nombre de los auditores de cuentas designados para la auditoría del
Fondo.

HILS.. — Obligaciones y plazos previstos para la formulació y aprobación de

cuentas anuales e informe de gestión.

 veificació

La Sociedad Gestora presentará a la CNMV las cuentas anuales del Fondo junto con cl
informe de auditoría de las mismas dentro de los cuatro (4) meses siguientes al cie del
ejercicio del Fondo, que coincidirá con el año natura.

El Consejo de Administración de la Sociedad Gestora ha designado a Emst de Young, S.A.
inscrita en el R.O.A.C. con el número $-0530 como auditores del Fondo. El Consejo de
Administración de la Sociedad Gestora informará a la CNMV de cualquice cambio que.
pudira prodcise en lo referente 2 la designación de los auditores.

HILS2. — Obligaciones y plazos previstos para la puesta disposición del público y remisión
a la CNMV de información periódica de la situación económico-imanciera del
Fondo.

La Sociedad Gestora tendrá disponible para el público toda la documentación e información.
mecesana de acuerdo con la Escritura de Consúlución y ete Folleto.

Dentro de los cuatro (4) meses siguientes al final del período contable, y junto con las
Cuentas Anuales suditadas del Fondo, la Sociedad Gestora emitir un informe que recogerá:

(0) Un inventario de la cartera de Panicipaciones y Ceniicados agrupados en el
Fondo y, adicionalmente.

(i) — Unintorme de gestión que contendrá

a) — El Saldo Nominal Pendiene de Vencimiento de las Participaciones y los
Cenificados.

b) El porcentaje de las Participaciones y los Cerificados que han sido
“amontizado anticipadamente,

€) Los cambios producidos enla tasa de amortización anticipada.

á) El importe de las Panticipaciones y los Certificados que hayan sido
¿declarados Falldos (aquellos cuyos préstamos tengan un retraso en el pago
igual o superior 12 meses) y el porcentaje qu representan sobre el total

e) La vida media dela catera de Participaciones y Cenilicados.

1) Eltipo medio dela cartera de Participaciones y Cenáficados

8) El Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de Bonos.

h) — El porcentaje de Bonos pendiente de vencimiento,


castro Mo

1) Una estimación de los Pagos NAS-IO que razonablemente se producirán
hasta el vencimiento delos Valores NASA

1) En su caso, importes de intereses corespondientes alos Bonos devengados.
y no pagados, así como las cantidades devengadas y no pagadas del Pago
NAS-O.

X) — El saldo dela Cuenta de Tesorería, l dela Cuenta de Reinversión, el de la
Cuenta para la Amortización de la Línca de Liquidez y, en st caso, el de la
Cuenta de Retención A2 y el de la Cuenta de Retención AS.

1) El saldo pendiente de reembolso del Préstamo para Gastos Iniciales y de la
Línea de Liquidez.

m) Un análisis detallado delos resultados del Fondo y de los factores que han.
afectado a dichos resultados.

1) El impone y las variaciones de los gastos y comisiones de gestión
producidos durante el periodo contable.

Cada tres meses, dentro de los siete (7) Días Hábiles siguientes a cada Fecha de Pago, la
Sociedad Gestora emitirá un informa que contendrá:

+ Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de las Panicipaciones y los Ceificados.

+ Import de las Participaciones y los Certificados que ha sido amotiado regular y
anticipadamente.

+ Tasas de amortización anticipada.
+ Import delas Participaciones y los Cenificados que hayan sido declarados Falidos

(aquellos cuyos préstamos tengan un retraso cn el pago ¡gua o superior 2 12 meses)
y porcentajes de impago sobre el total delas Participaciones y Certificados

+ Importe del Saldo Nominal inicial
+ Importe del Saldo Nominal vencido
+ Importe del Saldo Nominal pendiente de vencimiento

+ Importe del Saldo Nominal vencido no abonado a los titulares de los Bonos por
razón de insuficiencia de fondos (y que, no devenga intereses)

* Importe del Saldo Nominal vencido y efectivamente satisfecho alos titulares delos
Bonos

+ Intereses totales devengados por los Valores desde la amteior Fecha de Pago

+ Intereses devengados desde la Fecha de Desembolso y que, debiendo haber sido
abonados en anteriores Fechas de Pago, no hayan sido satisiechos (no devengarán
intereses adicionales)

s


castro Mo

+ Importe del Pago NAS-IO.

Sobre la evolución del Fondo:

= Saldo de la Cuenta de Tesorería, de la Cuenta de Reinversión, dela Cuenta para la
Amortización de la Línea de Liquidez y en su caso, de la Cuenta de Retención A2 y,

en su caso, dela Cuenta de Retención A3 y los intereses generados por ls mismas.

* Gastos, Valores, saldo del Fondo de Reserva y Margen de Intermediación
Financiera

Copia de dicho Informe se depositará cn la CNMV.
Asimismo, toda la información de carácter público detallada en este apartado podrá

encontrarse en el domicilio de la Sociedad Gestoa, en la sede dl Mercado de la ALAF y en
la CNMV

HIS. — Obligaciones de comunicación de hechos relevantes

La Sociedad Gestora, en representación del Fondo, se compromete a informar
inmediatamente a la CNMV, a las Agencias de Calificación ya los titulares de los Valores
¿lurante la vida de la emisión. de todo hecho relevante que se produzca cn relación con las
Participaciones y los Ceniicados, con los Valores, con el Fondo y con la propia Sociedad:
Gestora que pueda influir de modo sensible en la negociación de los Valores, y en el
import a abonar a los titulares de los Valores, en cada Fecha de Pago, tato en concepto de
pricipal como de intereses y en concepto de Pago NAS-O, según lo previsto cn los
“apartados 1110, ILIL, y ILI2, de este Folleto, y en general, de cualquier modificación
relevante enel activo o en l pasivo del Fondo.

HILO, Régimen fiscal del Fondo.

¡Se facilita a continuación un breve extracto del rógimen fiscal aplicable als inversiones que se
deriven de la presete oferta, a cuyo efecto se tiene en cuenta exclusivamente la legislación
estatal vigente y los aspects de carácter general que puedan afectar al Fondo, que deberán
tener en cuenta tanto sus posibles circunstancias fiscales especials y la normas de aplicación
terrorial, como la legislación vigente en cl momento de la obtención y declaración de las
sentas comespondienos

3) — Panicipaciones Hipotecarís y Cenificados de Transmisión de Hipoteca

Los rendimientos de Participaciones y Certificados, qe constituyan ingresos de los Fondos de
T'tlización no están sujetos a retención alguna en razón de lo establecido cn el arículo 59.)
del Real Decreto 1777/2004, de 30 de jui.

Enel supuesto de que cn el futuro se estableciera cualquier impuesto, directo indirecto, tasa o
retención sobre dichos pagos, os mismos corrían por cuenta del Cedente y serán devuclos al
mismo enel supuesto de que fueran recuperados por el Fondo.

No cbstate lo anterior, e e supuesto de que se modifica la normativa fiscal de forma quese
establecioran impuestos, tasas o retenciones sobre los pagos realizados al Fondo en concepto de
intereses por las Participaciones y los Ceticados que afecte significativament y de manera
negativa al equilibrio financiero del Fondo, e producirá la extinción del Fondo, vía liquidación

so



castro Mo

delos activos remanentes, de conformidad con lo establecido e el apartado IIL10 del presente
Folleto, en cuyo caso, el Cedente podrá ejercitar e derecho de antco de conformidad con lo

dispuesto en dicho apartado.
BJ ElFondo
Los Fondos de Tituización de Activos cstín sujetos al régimen general del Impuesto sobre

Sociedades. La constitución de los Fondos de Titulización Hipotecaria cstá exenta del concepto
de operaciones socictaras del Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos
Documentados de acuerdo con lo previsto cn el anículo 5-10 de la Ley 19/1992. El Real
Decreto 926/1998, declara de aplicación alos Fondos de Tiulización de Activos la regla dela
Ley 19/1992,

£) Titulares de Valores

(Ver apartado 123 de ete Pollto).

d) Sociedad Gestora

Los servicios prestados al Fondo por la Sociedad Gestora estarán exentos del Impuesto sobre el
Valor Añadido.

HL. Modificaciones de la Escritura de Const

La Escritura de Constitución podrá scr modificada e circunstancias excepcionales sempre que
fuera legalmente posible porque se dican los requisitos que reglamentariamente se puedan
establece para dicha modificación, y siempre y cuando tal modificación no result una rebaja
de las calicaciones asignadas a los Valores ni perjudique los intereses delos titulares delos
mismos. Cualquier modificación ala Escritura de Consttución requerir l otorgamiento dela
correspondiente escritura pública de modificación y deberá scr comunicada a la CNMV para
biener, en su caso, su autorización y permi su puesta a disposición del público.

HIS. Sustitución delos participantes

Agente Financiero

La Sociedad Gestora etá facultada para sustmir al Agente Financiero (en todas o alguna de
sus funciones de mantenimiento de la Cuenta de Tesorería. agencia de pagos depositario de
las Paricipaciones y los Cenificados), siempre que cllo esté permitido por la legislación
vigente y e obtenga, en aso de er necesario, la autorización de la autoridades competentes,
La cuusa que motive la sustitución deberá scr incumplimiento grave de sus obligaciones y
poder suponer un perjuicio para los intereses de los titulares de los Valores juicio de las
Agencias de Calificación. La sustitución se comunicará a la CNMV a las Agencias de
Calificación y al Cde

En el supuesto de que la calificación del Agente Financiero otorgada por cualquiera de las
Agencias de Calificación para su riesgo a cono plazo siendo la calificación actua del Agente
Financiero de Fle, según la escala de calificación de Fch y de A-l. según la escala de
calificación de SAP, fuera rebajada a una calificación infenor a FI, según la escala de
calificación de Fich y/o a una calificación inferior A-1 de SP, o dicha calificación fuera
por cualquier motivo, retirada por alguna de las Agencias de Calificación, la Sociedad Gestora
deberá poner en prática, por cuenta del Fondo, dentro de los 30 día siguientes 2 tal rebaja.

mn]


castro Mo

para mantener las calificaciones asignadas a cada una de las Series por las Agencias de
Calificación y previa comunicación a las Agencias de Calificación las opciones necesarias
dentro de las descrita a continuación que permitan muntenr un adecuado nivel de garantía
respecto alos compromisos derivados delas funciones como deposiurio, agente de pagos y
mantenimiento de la Cuenta de Tesorería:

3) — Obtener garantías o compromisos similares de una entidad o entidades de crédito con
calificación no inferior a Fl, otorgada por Fich y A-1 otorgada por S£P, que
arantce los compromisos asumidos por el Agente Financiero.

b) — Sustinir al Agente Financiro por una entidad con calificación no inferior a Fl, en el
aso de Fitch ya A-1, enel caso de SK. para que asuma, en las mismas condiciones,
las funciones del Agente Financicro establecidas cn el Contralo de Servicios
Financieros

Asimismo, l Agente Financiero podrá dar or terminado el Contrato de Servicios Financieros
previa notificación ala Sociedad Gestora con una antelación mínima de dos meses, de acuerdo
con los términos establecidos en el Contrato de Sevicios Financieros y siempre que 1) otra
entidad de características financiras similares al Agente Financiero y con una calificación
crediticia a cono plao a menos iguala 1 de Puch y de A-1 de SAL aceptada por la Sociedad
Gestora, sustiuya a éste en las funciones asumidas en vinud del contrato de Servicios
Financicros (li) se comunique a la CNMY y a ls Agencias de Calificación y (si) no se
peruique la calificación otorgada por las Agencias de Calificación a los Valores. Todos los
gastos que e deriven de st sustitución serán a cargo del anterior o nuevo Agente Financiero.
Sin perjuicio de que la terminación no podrá producirse, salvo amtorización de la Sociedad
Gestora, hata lo dos Días Hábils siguiente ala Fecha de Pago siguiente ala notificación de

No cbstate lo anterior, el Agente Financiero podrá resolver unilateralmente el contrato en caso
de que la Sociedad Gestora, actuando cn nombre del Fondo, incumpla sus obligaciones de
pago, en cuyo caso, el Agente Financiero iniciar e procedimiento de su sustitución conforme.
“lo previsto en el presente apartado, quedando la Sociedad Gestora obligada a prestar toda la
colaboración necesaria para llo.

Sociedad Gestora

La renuncia y sustitución dela Sociedad Gestora se regulará por lo previsto en el Real Decreto
926/1998 opor la normativa vigete en cada momento. En cualquier caso, la sustitución dela
Sociedad Gistora se realizará de acuerdo con el procedimiento que e detalla a continuación.
siempre que no sc contrario a las disposiciones reglamentarias establecidas l efecto:

(0 la Sociedad Gestora podrá renunciara su función cuando así lo estime perincmte y
solicitar voluntariamente su sustitución, mediante escrit presentado ala CNMV. A
tal escrito se acompañará el dela mueva sociedad gestora debidamente autorizada e
inscrita como tal cn los Registros especiales de la CNMV, en el que se declare
dispuesta a aceptar tal unción y solicite la correspondiente autorización. La renuncia
de la Sociedad Gestora y el nombramiento de una nueva sociedad como sociedad
gestora del Fondo deberán ser aprobados por la CNMV. En ningún caso podrá la
Sociedad Gestora renunciar l ejecicio de sus funciones mientas no se hayan
cumplida todos los requisitos y trámites para que su susituta pueda asumir
plenamente sus funciones en relación con el Fondo. Tampoco podrá la Sociedad
Gestora renunciar a sus funciones si, por razón de la reerida sustitución, las
calificaciones otorgadas por las Agencias de Calificación alos Valores emitidos por

e


castro Mo

el Fondo disminuyesen. Todos los gastos que se generen como consecuencia de
¿licha sustitución serán soportados por la propia Sociedad Gestor o, en su defecto,
por la nueva Sociedad Gestora

(Y em el supuesto de concurir en la Sociedad Gestora cualquiera de las causas de
¿lisolución previstas en el número 1 del aículo 260 de la. Ley de Sociedades
“Anónimas, se proceder ala sustitución dela Sociedad Gestora. La concurencia de
exalquiea de dichas causas sc comunicará por la Sociedad Gestora a la CNMV y a
las Agencias de Calicación En ete supuesto, la Sociedad Gestora estará obligada
al cumplimiento de lo previsto en el aputado (1) precedeme con anterioridad su
disolución:

(ii) mel supuesto de que la Sociedad Gestora fuera declarada cn situación concursal o
fuera revocada su autorización, deberá procedera nombrar una sociedad gestora que
la sustituya. La sustitución tendrá que hacerse efectiva antes de que transcurra
cuatro (4) meses desde la fecha en que se produjo el evento determinante de la
sustitución. Sila Sociedad Gestora no encontrara tra sociedad gestora dispuesta a
hacerse cargo dela administración y representación del Fondo o la CNMV y no den
lugar aun descenso dela calificación de los Valores, se procederá ala liquidación
anticipada dl Fondo y ala amonización de los Valores, alos cuatro (4) meses de
que hubiese ocurrido el evento determinante de a sustitución forzosa;

(1) la sustitución de la Sociedad Gestora y el nombramiento de la mueva sociedad.
aprobada por la CNMV de conformidad con lo previsto en los páralos anteriores,
deberá ser aceptada por las Agencias de Calificación, así como publicada cn cl
Boletín Diario del Mercado ALAF.. La Sociedad Gestor se obliga a otorgar los
documentos públicos y privados que fucran necesarios para procedera su sustitución
por ota soctedad gestora de conformidad con el régimen previsto en los párlos
“anteriores. La socidad gestora sustituta deberá quedar subrogada en los derechos y
obligaciones que, en relación con cl presente Folleto yla Escritura de Constitución,
correspondan ala Sociedad Gestora. Asimismo, la Sociedad Gestora deberá entregar
“a mueva sociedad gestora cuantos documentos y registros contables e informáticas
xelaivos al Fondo obren en su poder

Otros participantes

En caso de incumplimiento de sus obligaciones contractuales o si se adoptara una decisión
corporativa, normativa o judicial para la liquidación disolución intervención de cualquiera de
los participantes en la presente operación de tulización, o cualquiera de llos solicitara ser
declarado en situación legal concursal, o se admita a trámi la solicitud presentada por un
tercero, la Sociedad Gestora podr resolve los correspondientes contratos que les ligan al
Fondo siempre que dicha resolución sca permitida al amparo de la legislación aplicable.
Producida la terminación del Contato y enel supuesto de que la Iegisiación aplicable así lo
permita, el nuevo pantcipante será, en su caso, designado por la Sociedad Gestora, una vez
consultadas las autoridades administrativas competentes, de forma que no se perjudique la
calificación otorgada a los Valores emitidos por el Fondo por las Agencias de Calificación.
siendo dicha designación comunicada a las Agencias de Calificación y a la CNMV. La
sustitución del Cedente como administrador de los Préstamos Hipotecarios se encuentra
recogida en el apatado 1V-24, del present Folleto, Asimismo, los supuestos de sustitución de
ear Stearns Bank pl, como contrapartida del Contrato de Derivado, e encuentran recogidos
encl apartado V.3.6 del presente Folleto.


IL). Subcontratación de los participantes

Los paicipantes en la operación de tulización TDA CAJAMAR 2 (a Sociedad Gestora, el
Agente Financiero y la contrpane del Contato de Derivado), conforme a sus respectivos
contratos, el presente Folleto y la Escritura de Constitución, estarán facultados para
subcontratar o delegar en terceras personas de reconocida solvencia y capacidad la prestación
de cualquiera de los servicios comprometidos, siempre que () sea legalmente posible,
previamente se comunique al Codete y a la CNMV y. en su caso, e hayan obtenido las
utorzaciones pertinentes, (ii) medie cl consentimiento previo por escrito de la Sociedad
Gestora, en nombre del Fondo; iv) el subcontratista o delegado posea una calificación, en su
caso, por la que no se vea perjudicada la clfiación otorgada alos Valores por las Agencias de
Calificación, y siempre que (v) el subcontntita o delegado haya renunciado a ejercitar
cualquier acción en demanda de responsabilidad contra el Fondo, así como pura extinguir
dichos subcontratos y/o delegaciones En cualquier caso, dicha subcontratación o delegación no
podrá suponer ningún cost o gato adicional para el Fondo ni para la Sociedad Gestora. ni
perjudicar, en modo alguno, la calificación otorgada a los Valores por las Agencias de
Calificación. No obstante cualquier subcontrao o delegación. los participantes no quedarán
exonerados ni librados de ninguna delas responsablidades reguladas por los correspondientes
contratos, el preseme Folleto y la Escriura de Constitución. Los subcontratistas deberán
cumplir con as condiciones de nivel de calificación exigidos, en su caso, por las Agencias de
Calificación para desempeñar esc papel

IILIO. Liquidación Anticipada y Extinción del Fondo

En virtud delo quese establecerá en la Escritura de Constitución del Fondo y de conformidad
con lo establecido en el presente Follto, la Sociedad Gestora estará facultado para proceder a
la liquidación amcipada del Fondo, en una Fecha de Pago cn la que el Saldo Nominal
Pendiente de Cobro de as Participaciones y Cenáficado sea inferior l 10% del saldo inicial de
las mismas, siempre y cuando la venta de las Pamicipaciones y Cenificados pendientes de
amortización, junto con el saldo que exista en ese momento en la Cuenta de Tesorera, en la
Cuenta de Reinversión cn la Cuenta ara la Amortización de la Línea de Liquidez y. en su
caso, en la Cuenta de Retención A2 y cn la Cuenta de Retención AS, permita una total
cancelación de todas las obligaciones pendiente con los titulares de los Valores y respetando,
los pagos anteriores a éstos cuyo orden de prelación sca preerente según lo descrito en el
parado VA2, y que se hayan obienido las autorizaciones necesarias para ello de las
utoridados competentes

El Fondo se extingurá vía liquidación de los activos remanentes, en todo caso, en los
siguientes supuestos, informándose a la CNMV y a las Agencias de Calificación en caso de
producirse alguno de ellos

(0) Cuando, a juicio de la Sociedad Gestora, concuran circunstancias excepcionales que
hagan imposible, o de extrema dificultad, cl mantenimiento del equilibrio financiero del
Fondo, En est caso, la Sociedad Gestora tras informar la CNMV y a ls Agencias de
Calificación procederá a la liquidación ordenada del Fondo conforme al Orden de
Prelación de Pagos.

(il) En el supuesto previsto en el Artículo 19 del Real Decreto 926/1998, que establece la
obligación de liquidar anticipadamente cl Fondo cn el caso de que hubieran transcurrido
cuatro meses desde que tuviera lugar un evento determinante de la sustitación forzosa de
la Sociedad Gestora. por ser ésta declarada en concurso sn que se hubiese encontrado,
na mueva sociedad gestora dispuesta a encargarse de la gestión del Fondo, procederá a
la liquidación ordenada del Fondo conforme al Orden de Prelación de Pago

ss


castro Mo

(ii Cuando se produzca un impago indicativo de un desequilibrio grave y permanente en
relación con alguno de los Valores emitidos o con algún crédito no subordinado o se
prevea quese va a producir En este aso, la Sociedad Gestora, rs informar la CNMV
y a las Agencias de Calificación, procederá a la liquidación ordenada del Fondo
onfomme al Orden de Prelacón de Pagos.

(iv) Cuando se produzca una modificación enla normativa fiscal, de conformidad con lo
establecido en el apartado IL del present Folleto que, a juicio dela Sociedad Gestora,
“afecte signiicalvamente y de forma negativa al cqulibro financiero del Fondo.
procederá la liquidación ordenada del Fondo conforme al Orden de Prelción de Pagos.

El Fondo se extinguir en tdo caso a consecuencia delas siguientes circunstancias

1) Cuando se amortcen integramente las Paricipaciones y Certicado, En cl supuesto de
que hayan vencido todos las Participaciones y Certificados y existan importes pendientes
e cobro de las Pacipacione y Cenificlos y obligaciones pendiente de pago a los
lares de los Valores, se iniciará, a más tardar la liquidación cuando hubieren
ranscurido 30 meses desde la fecha del úlimo vencimiento de los. Préstamos
Hipotecarios aunque se encontraran aún débitos vencidos pendientes de cobro,
extinguiéndose el Fondo nunca mas allá del 26 de junio de 2041

(y Cuandose amorticen integramente los Bonos emitidos,

(ib) Enel supuesto de que no se confirme, antes del inicio del Período de Suscripción de los
Valores, alguna de ls calificaciones provisionales otorgadas a los mismos por las
Agencias de Calificación así como en cl supuesto en que se produzca, antes del
comienzo del Periodo de Suscripción, un suceso que no hubiera podido preverse o que,
previsto, fuera incviuble y que haga imposible cl cumplimiento del Contrato de
Suscripción y Aseguramiento dela Colocación, de conformidad con lo establecido enel
“tículo 1.105 del Código Civil, se considerarán resuclas la constitución del Fondo, la
emisión y suscripción de las Participaciones y Certificados, el Contrato de Préstamo de
Gastos Iniciales, la Línca de Liquidez, cl Contato de Derivado así como el reto de los
contratos del Fondo y la emisión delos Valores

En el caso de que en el momento de producirse la liquidación final del Fondo quedaran
obligaciones pendientes de pago por part del Fondo a cualquiera delos titulares delos Valores, la
¡Sostdad Gestora realizará alguna de ls siguientes actividades

(0 Procederá a vender los activos para lo que recabará oferta de al menos cinco (5)
entidades de entre las más acivas en la compriventa de estos activos que, como
«consecuencia de ello, puedan dar valor de mercado. La Sociedad Gestora estará obligada
a aceptar la mejr oferta recibida por los activos ofertados por dichas ctidades que
cubran e valor de mercado del bien de quese trate. Para la jacón del valor de mercado
la Sociedad Gestora podrá obren los informes de valoración qu juzgue necesario. La
designación de las entidades independientes será comunicada a la CNMV.

Lo el supuesto de que el Fondo s liquidara, quedando pendiente de amortización algún
impone de las Paicipaciones y Cenificados, el Cedente tendrá un derecho de tntco
para recuperar las Pañicipaciones y Certificados que penenezcan al Fondo,
comespondiente a Parcipaciones y Centficados no amonizados cn cl momento de la
liquidación, en las condiciones que establezca la Sociedad Gestor y de conformidad con
lo establecido e el páralo anterior. El anterior derecho de tanteo no implica, en ningún
aso, un pacto o declaración de recompra de las Participaciones y Ceniicado otorgado
por el Cedente. Para el ejercicio de dicho derecho de taco, el Codete dispondrá de un
plazo de cinco (5) Dias Hábils dede la fecha en que la Sociedad Gestora le comunique

6s


castro Mo

las condiciones en que se procederá a la enajenación de las Participaciones y
Cenificados:

(o Procederá a cancelar aquellos contratos que no resulten necesarios para cl proceso de
liquidación del Fondo:

(En caso de que lo anterior fuera insuficiente o exisiran activos remanentes, procederá a
vender ls demás bienes que permanezcan en el activo del Fondo. La Sociedad Gestora
estará facultada para aceptar aquellas ofertas que, a su juicio, cubran el valor de mercado
¿el bien de que sc tae y se paguen en metálico y al contado. Para la fjación del valor de
mercado, la Sociedad Gestora podrá obtener los informes de valoración que juzgue

La Sociedad Gestora, una vez efectuada la reserva para gastos de extinción, aplicará todas las
canidades que vaya obteniendo por la enajenación delos acivos del Fondo, junto con l reso de
los Recursos Disponibles que tuviera cl Fondo en ese momento, al pago de los diferentes
conceptos. en la form, cuamía y Orden de Prelción de Pagos. En el supuesto de que, una vez
liquidado cl Fondo y realizados todos los pagos previstos en el apartado V 4. el presente Folleto,
existir algún remanente, ste será abonado al Cedente, En el caso de que el remanente no fuera
antidad líquido por comesponder a Participaciones y Ceriicados que e encontrase pendientes
¿e resolución de procedimientos judiciales o notaras iniciados como consecuencia del impago
por el deudor de los Préstamos Hipotecario, tano su continuación como el producto de su
resolción será xfavor del Cedente.

En todo caso, la Sociedad Gestor, actuando por cuenta y representación del Fondo, no procederá a
la extinción del Fondo y a la cancelación de su inscripción en los registros administrativos que
«oresponda hasta que no haya procedido la liquidación delos activos remanentes del Fondo y a
la distribución delos Recursos Disponibles del Fondo, siguiendo cl Orden de Prelaión de Pagos,
excepción hocha dela oportana reserva para hacer fent alos gastos de extinción.

Transcurido un plazo de sei (6) meses desde la liquidación delos activos remanentes del Fondo y
la distbación de los fondos disponibles, la Sociedad Gestora otorgará un acta notarial declarando
(i) extinguido el Fondo, así como las caucs previstas en la Escritura de Constitución y en el
presente Folleto que motivaron su extinción, () el procedimiento de comunicación los tenedores
de os Valores y ala CNMV llevado cabo. y (ia distribución de las Recursos Disponibles del
Fondo siguiendo el Orden de Prelción de Pago, lo que anunciará en medios de prensa de ámbito
estatal y dará cumplimiento a ls demás trámites administrativos que resulten procedentes. Dicho,
¿documento notarial será remitido por la Sociedad Gestora a la CNMV.

6


