 
Mario Masiá Vicente 
Director General 
 
 
1/1
 
Lagasca, 120 (1º) -28006 MADRID-  Telf.: (34) 91 411 84  67  – Fax: (34) 91 411 84 68  
Registro Mercantil de Madrid. Tomo 5461, Folio 49, Sección 8, Hoja M-89355, Inscripción 1ª Fecha 11/03/93  NIF A-80514466 
 
 
 
 
D. MARIO MASIÁ VICENTE, en su condición de Director General de Europea de 
Titulización, S.A., Sociedad Gestora de Fondos de Titulización, debidamente facultado al 
efecto, y en relación con la comunicación que hemos efectuado a la Comisión Nacional del 
Mercado de Valores el día 23 de diciembre de 2005, referente al propósito de constituir un 
fondo denominado BANCAJA 9 Fondo de Titulización de Activos y a la emisión, con cargo al 
mismo de Bonos de Titulización, 
 
 
 
DECLARA: 
 
 
 
Que el archivo PDF (BANCAJA 9 FTA Folleto CNMV.pdf) con el texto del Folleto BANCAJA 
9 Fondo de Titulización de Activos que les facilitamos en CD, tiene el mismo contenido que 
el Folleto de la emisión que obra en poder de la Comisión Nacional del Mercado de Valores, 
debidamente firmado. 
 
Que autorizo la difusión de dicho archivo a través de la “web” de la Comisión Nacional del 
Mercado de Valores para su publicación. 
 
Lo que declaro a requerimiento de la Comisión Nacional del Mercado de Valores a los 
efectos oportunos en Madrid, a 1 de febrero de 2006. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 


 
 
 
 
FOLLETO 
31 de enero de 2006
BANCAJA 9 
FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS 
 
EMISIÓN DE BONOS DE TITULIZACIÓN  
 2.020.600.000/ 2.024.800.000 EUROS 
 
Serie A1 
Serie A2 
Serie B 
Serie C 
Serie D 
Serie E 
 
200.000.000 euros 
1.700.000.000 euros 
52.000.000 euros 
25.000.000 euros 
23.000.000 euros 
20.600.000/ 24.800.000 euros 
AAA/ Aaa 
 AAA/ Aaa 
A+/Aa3 
BBB+/Baa1 
BB+/Ba2 
CCC-/Caa3 
 
Respaldados por préstamos hipotecarios cedidos mediante la emisión de 
certificados de transmisión de hipoteca y administrados por  
 
 
 
 
 
Entidades Directoras  
 
Entidades Aseguradoras y Colocadoras 
Bancaja 
Barclays 
Calyon 
Dexia Bank 
Fortis Bank 
IXIS CIB 
Banco Pastor 
Banco Sabadell 
Agente de Pagos 
Bancaja 
 
Fondo constituido y administrado por 
Europea de Titulización, S.A.  
Sociedad 
Folleto inscrito en los Registros de la Comisión Nacional del Mercado de Valores  
 


 
 
 
 
 


 
 
1 
 
ÍNDICE 
 
 
 
 
 
Página
 
FACTORES DE RIESGO  
7
DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES DE TITULIZACIÓN 
(Anexo VII del Reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004) 
11
1. 
PERSONAS RESPONSABLES 
11
 
1.1 
Personas responsables de la información que figura en el Documento de Registro. 
11
 
1.2 
Declaración de los responsables del contenido del Documento de Registro. 
11
2. 
AUDITORES DE CUENTAS 
11
 
2.1 
Auditores del Fondo. 
11
 
2.2 
Criterios contables utilizados por el Fondo. 
11
3. 
FACTORES DE RIESGO 
12
4. 
INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR 
12
 
4.1 
Declaración de que el emisor se ha constituido como fondo de titulización 
12
 
4.2 
Nombre legal y profesional del emisor. 
12
 
4.3 
Lugar del registro del emisor y número de registro. 
12
 
4.4 
Fecha de constitución y periodo de actividad del emisor. 
12
 
4.4.1 
Fecha de constitución del Fondo. 
12
 
4.4.2 
Periodo de actividad del Fondo. 
13
 
4.4.3 
Liquidación Anticipada del Fondo. 
13
 
4.4.4 
Extinción del Fondo. 
15
 
4.5 
Domicilio, personalidad jurídica y legislación aplicable al emisor. 
15
 
4.5.1 
Régimen fiscal del Fondo. 
16
 
4.6 
Capital autorizado y emitido por el emisor. 
16
5. 
DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA 
17
 
5.1 
Breve descripción de las actividades principales del emisor. 
17
 
5.2 
Descripción general de las partes del programa de titulización. 
17
6. 
ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN 
21
7. 
ACCIONISTAS PRINCIPALES  
24
 
7.1 
Declaración sobre la propiedad directa o indirecta de la Sociedad Gestora o si está bajo 
control. 
24
8. 
INFORMACIÓN 
FINANCIERA 
REFERENTE 
A 
LOS 
ACTIVOS 
Y 
A 
LAS 
RESPONSABILIDADES DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y BENEFICIOS Y 
PÉRDIDAS 
25
 
8.1 
Declaración sobre inicio de operaciones y estados financieros del emisor anteriores a la 
fecha de registro del Documento de Registro. 
25
 
8.2 
Información financiera histórica cuando un emisor haya iniciado operaciones y se hayan 
realizado estados financieros. 
25
 
8.2 bis 
Información financiera histórica para emisiones de valores con denominación individual 
igual o superior a 50.000 euros. 
25
 
8.3 
Procedimientos judiciales y de arbitraje. 
25
 
8.4 
Cambio adverso importante en la posición financiera del emisor. 
 
25


 
 
2 
 
 
 
 
Página
9. 
INFORMACIÓN 
DE 
TERCEROS, 
DECLARACIONES 
DE 
EXPERTOS 
Y 
DECLARACIONES DE INTERÉS 
25
 
9.1 
Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto. 
25
 
9.2 
Información procedente de terceros. 
25
10. 
DOCUMENTOS PARA CONSULTA 
25
 
10.1 
Documentos para consulta. 
25
NOTA DE VALORES 
(Anexo XIII del Reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004) 
27
1. 
PERSONAS RESPONSABLES 
27
 
1.1 
Personas responsables de la información que figura en la Nota de Valores. 
27
 
1.2 
Declaración de los responsables de la Nota de Valores. 
27
2. 
FACTORES DE RIESGO 
27
3. 
INFORMACIÓN FUNDAMENTAL 
27
 
3.1 
Interés de las personas físicas y jurídicas participantes en la oferta. 
27
4. 
INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y 
ADMITIRSE A COTIZACIÓN 
28
 
4.1 
Importe total de los valores y aseguramiento. 
28
 
4.1.1 
Aseguramiento de la colocación de los Bonos de las Series A1, A2, B, C y D y 
suscripción de los Bonos de la Serie E. 
29
 
4.2  
Descripción del tipo y clase de los valores. 
31
 
4.3 
Legislación según la cual se crean los valores. 
31
 
4.4 
Indicación de si los valores son nominativos o al portador y si están en forma de título o 
anotación en cuenta. 
31
 
4.5 
Divisa de la emisión. 
32
 
4.6 
Clasificación de los valores según la subordinación. 
32
 
4.7 
Descripción de los derechos vinculados a los valores. 
33
 
4.7.1 
General. 
33
 
4.8 
Tipo de interés nominal y disposiciones relativas al pago de los intereses. 
34
 
4.8.1 
Tipo de interés nominal de los Bonos. 
34
 
4.8.2 
Fechas, lugar, entidades y procedimiento para el pago de los intereses. 
38
 
4.9 
Fecha de vencimiento y amortización de los valores. 
39
 
4.10 
Indicación del rendimiento. 
45
 
4.10.1 
Vida media, rendimiento o rentabilidad, duración y vencimiento final estimados de los 
Bonos. 
46
 
4.11 
Representación de los tenedores de los valores. 
52
 
4.12 
Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la emisión de los valores. 
52
 
4.13 
Fecha de emisión de los valores. 
53
 
4.14 
Restricciones sobre la libre transmisibilidad de los valores. 
54
5. 
ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN 
54
 
5.1 
Mercado en el que se negociarán los valores. 
54
 
5.2 
Agente de pagos y entidades depositarias. 
54
6. 
GASTOS DE LA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN 
56
7. 
INFORMACIÓN ADICIONAL 
56
 
7.1 
Declaración de la capacidad en que han actuado los asesores relacionados con la 
emisión que se mencionan en la Nota de Valores. 
56


 
 
3 
 
 
 
 
Página
 
7.2 
Otra información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisada por auditores. 
56
 
7.3 
Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto. 
56
 
7.4 
Información procedente de terceros. 
56
 
7.5 
Ratings o calificaciones asignados a los valores por agencias de calificación.  
56
MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES DE TITULIZACIÓN 
(Anexo VIII del Reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004) 
61
1. 
VALORES. 
61
 
1.1 
Denominación mínima de una emisión. 
61
 
1.2 
Confirmación de que la información relativa a una empresa o deudor que no participen en 
la emisión se ha reproducido exactamente. 
61
2. 
ACTIVOS SUBYACENTES 
61
 
2.1 
Confirmación sobre la capacidad de los activos titulizados de producir los fondos 
pagaderos a los valores.  
61
 
2.2 
Activos que respaldan la emisión. 
61
 
2.2.1 
Jurisdicción legal por la que se rigen los activos que van a ser titulizados. 
62
 
2.2.2 
Características generales de los deudores. 
62
 
2.2.3 
Naturaleza legal de los activos que van a ser titulizados. 
68
 
2.2.4 
Fecha o fechas de vencimiento o expiración de los activos. 
68
 
2.2.5 
Importe de los activos. 
69
 
2.2.6 
Ratio del saldo vivo del principal sobre el valor de tasación o el nivel de 
sobrecolateralización. 
69
 
2.2.7 
Método de creación de los activos. 
69
 
2.2.8 
Indicación de declaraciones y garantías dadas al emisor en relación con los activos. 
71
 
2.2.9 
Sustitución de los activos titulizados. 
74
 
2.2.10 
Pólizas de seguros relevantes relativas a los activos titulizados. 
75
 
2.2.11 
Información relativa a los deudores en los casos en los que los activos titulizados 
comprendan obligaciones de 5 o menos deudores que sean personas jurídicas o si un 
deudor representa el 20% o más de los activos o si un deudor supone una parte 
sustancial de los activos. 
76
 
2.2.12 
Detalle de la relación, si es importante para la emisión, entre el emisor, el garante y el 
deudor. 
76
 
2.2.13 
Si los activos comprenden valores de renta fija, descripción de las condiciones 
principales. 
76
 
2.2.14 
Si los activos comprenden valores de renta variable, descripción de las condiciones 
principales. 
76
 
2.2.15 
Si los activos comprenden valores de renta variable que no se negocien en un mercado 
regulado o equivalente en el caso de que representen más del diez (10) por ciento de los 
activos titulizados, descripción de las condiciones principales. 
76
 
2.2.16 
Informes de valoración de la propiedad y los flujos de tesorería/ingresos en los casos en 
que una parte importante de los activos esté asegurada por bienes inmuebles. 
76
 
2.3 
Activos activamente gestionados que respaldan la emisión. 
76
 
2.4 
Declaración en el caso de que el emisor se proponga emitir nuevos valores respaldados 
por los mismos activos y descripción de cómo se informará a los tenedores de esa clase. 
76
3. 
ESTRUCTURA Y TESORERÍA 
77
 
3.1 
Descripción de la estructura de la operación. 
77
 
3.2 
Descripción de las entidades que participan en la emisión y de las funciones que deben 
ejercer. 
78
 
3.3 
Descripción del método y de la fecha de venta, transferencia, novación o asignación de 
los activos o de cualquier derecho y/u obligación en los activos al emisor. 
78


 
 
4 
 
 
 
 
Página
 
3.4 
Explicación del flujo de fondos. 
81
 
3.4.1 
Cómo los flujos de los activos servirán para cumplir las obligaciones del emisor con los 
tenedores de los valores. 
81
 
3.4.2  
Información sobre toda mejora de crédito. 
82
 
3.4.2.1 
Descripción de la mejora de crédito. 
82
 
3.4.2.2 
Fondo de Reserva. 
82
 
3.4.3 
Detalles de cualquier financiación subordinada. 
84
 
3.4.3.1 
Préstamo para Gastos Iniciales. 
84
 
3.4.3.2 
Subordinación de los Bonos de las Series B, C, D y E. 
85
 
3.4.4 
Parámetros para la inversión de excedentes temporales de liquidez y partes 
responsables de tal inversión. 
85
 
3.4.4.1 
Cuenta de Tesorería. 
85
 
3.4.5 
Cobro por el Fondo de los pagos relativos a los activos. 
86
 
3.4.6 
Orden de prelación de pagos efectuados por el emisor. 
87
 
3.4.6.1 
Origen y aplicación de fondos en la Fecha de Desembolso de los Bonos hasta la primera 
Fecha de Pago, excluida. 
87
 
3.4.6.2 
Origen y aplicación de fondos a partir de la primera Fecha de Pago, incluida, y hasta la 
última Fecha de Pago o la liquidación del Fondo, excluida. Orden de Prelación de Pagos. 
87
 
3.4.6.3 
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo. 
91
 
3.4.6.4 
Contrato de Intermediación Financiera. 
92
 
3.4.7 
Otros acuerdos de los que dependen los pagos de intereses y del principal a los 
inversores. 
33
 
3.4.7.1 
Permutas de Intereses. 
93
 
3.4.7.2 
Línea de liquidez 
103
 
3.5 
Nombre, dirección y actividades económicas significativas del originador de los activos 
que se titulizan. 
106
 
3.6 
Rendimiento y/o reembolso de los valores relacionados con otros que no son activos del 
emisor. 
107
 
3.7 
Administrador, agente de cálculo o equivalente. 
107
 
3.7.1 
Gestión y representación del Fondo y de los titulares de los valores. 
107
 
3.7.2 
Administración y custodia de los activos titulizados. 
111
 
3.8 
Nombre, dirección y breve descripción de cualquier contrapartida por operaciones de 
permuta, de crédito, liquidez o de cuentas. 
119
4. 
INFORMACIÓN POST EMISIÓN 
119
GLOSARIO DE DEFINICIONES 
123
 
 
El presente documento constituye un folleto (el “Folleto”) registrado en la Comisión Nacional del Mercado 
de Valores, conforme a lo previsto en el Reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 
2004 (“Reglamento 809/2004”) y Real Decreto 1310/2005, comprensivo de: 
 
1. 
Una descripción de los principales factores de riesgo ligados al emisor, a los valores y a los activos 
que respaldan la emisión (los “Factores de Riesgo”); 
2. 
Un documento de registro de valores de titulización, elaborado siguiendo el esquema previsto en el 
Anexo VII del Reglamento 809/2004 (el “Documento de Registro”); 
3. 
Una nota sobre los valores, elaborada siguiendo el esquema previsto en el Anexo XIII del 
Reglamento 809/2004 (la “Nota de Valores”); 
4. 
Un módulo adicional a la Nota de Valores, elaborado siguiendo el módulo previsto en el Anexo VIII 
del Reglamento 809/2004 (el “Módulo Adicional”); y 


 
 
5 
 
5. 
Un glosario de definiciones. 




FACTORES DE RIESGO

Riesgos derivados de a natu

lza Jurídica y le actividad del emisor

3) Naturaleza del Fondo y otlgaciones de la Sociedad Gestora

El Fondo constuye un patímonio separado carente de personalidad judia que, de cotormidas con
dl Real Decreto 926/1968, de 14 de mayo por el quese reguian los fondos de tulzacón de actos y
las socledados gectoras de fondos de ttlzacón (el “Rel Decreto 026/1993, e gestonado por una
sociedad gestora. El Fondo sóla responderá de las obligaciones fent a sus sreedores con £u
patmonto

La Sociedad Gestora desempeñará pera el Fondo aquelas furciones que se le atbuyan en l Ra
Decreto 926/198,asl omo la defensa dels Iteeces de los tulares de os Bones como gestora de
úhegocs ajenos, in que exa ningún sindicato de bonitas, Ds sea foma. la capacidad de defensa,
delos intereses dels tires dels oros, dependa de os medios de a Sociedad Gestora

»

Sustitución forzosa dela Sociedad Gestora.

Conforme al aicuo 19 del Real Decreto 926/1998, cuando la Sociedad Gestora hubera ido
decarada en concurs deberá procedera encontra Una socedas gestora que 1 susttuya. Siempre
que en este caso hubieran transcuido cuatro meses dede que tuvo lugar e vento determinan de
la suttucn y no se hubara encantado una nueva sociedad gestora dispuseta a encargar de la
estón, se procederá a Equiación entipada del Fondo y ala amorizacón e os valoras emos
Con cago al mamo, de acuerdo con lo previsto en el presemo Fallo y en la Escmura de
Construc:

<) Limitación de acciones rento ala Sociedad Gestora

Los tulres delos Bonos y os estantes acreedores ornaris del Fondo no tendrán ación contr la
Sociedad Gestora del Fondo, sino por incumplierto de sus funciones 0 insesanca de lo
dlspuesto ene presente Folto y enla Esitura de Constución

a

Apticabilidad de a Ley Concursal
Tanto BANCAJA como la Socledad Gestora pueden ser declarados en concurso.

En pariulr el concurso de BANCAJA podra afctr a us relaciones conractuals con el Fondo de
conformidad on lo dispuesto e a Ley 222003, de 9 de jul, Concursal

Parlo que serte al negocio de emisión delos Cercado de Transmisión de Hipoteca, no podrán
ser ojeto de relegracón sino mediante accón ejratada por la administración concursal de
BANCAJA de cofomided con previsto enla Ley Concursal y povia demostración dela exisiencia
de fraude en ls referidos negodos, todo ell según lo contemplado en la Disposicón Adiona
int, apaado 4 de la Ley 3/1004, de 14 de ab

En el supueeo de que se declare al concurso de BANCAJA conloms ala Ley Concursal, Fondo.
“ciuando 3 través ds la Socedas Gestora tendrá derno de separación sobra ello mie
ropresentatvo delos Certiados de Transmisión de Hipoteca, en os téminos previstos en los
rus 60 y 81 dela Ley Concursal, Además, l Fondo, actuando através de su Sociedad Gestora
tendrá derecho a obtener de BANCAJA las conidades que resuten de ls Cericados de Transmisión
de Hipoteca desde la fea de dciración de concurso, ya que dichas cantades se considerarán
como propiedad del Fondo, través de su Soccad Gesira y. or llanto bean e transnda
Ala Socledad Gestora en representación del Fondo. Esta derecho de separación no se extendería
"ecesarament al nero que BANCAJA ubiera recio y martudea por cuenta del Fando con
ntencedad ea fea, y que éste podría quedar seco las resultas el concurso, de conomida
con la ntrpetacón mayoltaramente seguia dl rico 80 de la gent Loy Concursal, dada la
esencial luogibldad del dinero. Los mecanismos que atenían el mencionado reso se descrten en

1


los apaados 34.41 (Cuenta de Tesorera) 3.4. (Cobro porel Fondo de os pagos raalvos alos
cios) y 272.12 (Gestión de otros el Mógo Adicional

En caso de concurso de la Socledad Gestora, éta deverá ser susu por cra sociedad gestora
coniome ao pravsto an laico 19 de Real Decreto 9261098

Riesgos derivados de os valores

a) Liquidez.

No existe garantía de que llegue products en el mercado una negociación de los anos con una
frecuencia o volumen minimo.

No existe el compromiso de que guna entidad vaya Intevenr e a contratación secundaria dando
lquidez alos Bonos mediante el aicmiento de contraprida

Además, en ningún caso el Fondo podrá recomprar los Bonos los laos de éstos, aunque sí
podrán ser amortzados antlpadamente en u calidad en al aso dela Liquidación Antepada del
Fondo, en ls términos establecidos en el apaado 44.4 de Documento de Regio

») Rendimiento.

El cálculo del rendimiento asa ita de retabidad d os Bonos de cada Seis quese recoge en
+l apanado 4.0 dela Nota de Valores esta sueo, entre oras, a ptes de tasas de amonizacón
antcpada y de morosidad delos Préstamos Hipotecarios que pueden no cumplrae, ss como alos
gos de ines futuros del mercado, dado el carácter variable dl Tio de interés Nominal de ceda
Sere.

e) Duración

El cálculo de la id meda y de la duración delos Bonos de cada Sere que se recoge en el apartado
4.0 de la Nota de Vales esa sujeto al cumplmento de la emorizacón de los Préstamos
Fgotecaros y a hpóteets de tasas de amonizacón antpada de los Préstamos Hpotecaros que
puedan no complras. El cumpimiento de la amorización de ls Préstamos gotacars ssl nido
Por una varedad de latres económicos y sociale les como los tpos de nerds del mercado, la
tuación económica delos Deudores y el nel general dela actidad económica, que impiden su
provaibldas

a) Intereses de demora.

En ningún cas a existencia de rtrsos en e pago dels intereses en el eembolso de principal a
los tulares de os Bonos dar lugar devengo de neeses de demora as faor

Riesgos derivados de os activos que respaldan la omisión.

2) Riesgo de impago delos Ceicados de Transmisión de Hipoteca,

Los tar e los Bonos emtidos con cargo al Fondo correrán con al isgo de Impago delos
Préstamos Hipotecarios agrupados en el mamo mectante la emisión de los Cenifcados de
Tranamlón de Hpotea.

BANCAJA, como Entidad Cedent, no asume responsabdad alguna porel mpago de os Deudores.
ya sea del pncipal. de los neesos de cualquier cr conidad que los mismos pucran adeudar en
Vea de los Préciamos Hipotecas, BANCAJA, de acuerdo con el anícuo 348 del Código de
Comer, responda anta el Fondo exclusivamente dela astenia y legtimasa ds los Préstamos
Figotecaros enles términos y condiciones decarados enla Esta de Constucón y en el presente
Foteto, as como dela personalidad con la que eta la cesión. Tampoco asumirá an cuquer oa
forma, tesponcablidad en garantzar desc o ndesciament el uen in de la cperació, nl logar
¿aras o avales, incurren pactos de recompra de los Cetcados de Transmisión de Hpoteca,
excepto los compromisos que se recogen en el apartado 229 del Kb Adconal elatwos ala
Fustución reembolso de los Ceificados de Tranamslón de polea cuando aguno de als los

s



»

Préstamos Hpotecaros a que conespondan no se austasen, en el momento de constución del
Fondo, als características contenidas en l ¿pardo 228 del Módulo Adina

Los Bonos emidos porel Fondo no representan ni constuyen una obigación de BANCAJA ide la
Sociedad Gestora. No extstan oras garantias concedidas por andas publca o prada alguna.
incluyendo BANCAJA, la Sociedad Gestora. y cuaquer empresa ala o pareada por cualquiera
dels antecras

Protección limitada.

En el caso de que los impagos de ce Préstamos Hipotecarios alcanzaran un nivel elevado s podra
reducir, o Incuso agotar la protección hmiads contra ls pérdidas delos Prasimos Hipotecarios de la
que asfutan ls Bonos de las Seres A1, A2,B, C y D como resulado dela oxstenda de
Gparacones de mejoa de cédto dscrias enel arado 9.42 del Modulo Adicional

El grado de subordinación en el pago deIterecos y d reembolso de ppal entre 1s Bonos delas
úlferates Senos que se dera el lugar que ocupen enla aplicación de Fondos Dsponbas así como,
delas regias de Dsttbución de los Fondos Dispones para Amonización del Orden de Prelación de
Pagos y del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo, consituye Un mecanismo de
prolecció derenciad entr as dstntas Seres,

Riesgo de amortización anticipada delos Préstamos Hipotecarios

Los Cerfcados de Transmisión de Hipoteca agrupados en el Fondo serán amonizados
antcpadamente cuando los Deudores delos Prestamos Hipotecarios reembcisen anipadamente la
pane del capta poniente de emorizar, an los términos previsto an cada una de sus esctras de
Concesión de los Préstamos Hpotscaos Igualmente, los Cetfiados de Tranemién de Hipoteca
seran amorizados integramente an Coso de ser subogado BANCAJA an los comeepondietes
Préstamos Hiotecaños por ota ondaa naniea hablada al seco, con sujeción ala Loy 21994,
de 30 de marzo, sobre subrogación y medicación de préstamos hipotecarios, en Su redacción
Vent, (a Ley 21994) en ius de cuaquer ta causa que produzca el mimo efecto

El sgo que supondrá ha amorización antcpado se raspasará rimestramete, en cada Fecha
de Pago, alos illes de o Bonos medante a amorizacón parcial de los míemas, de acuerdo con
lo previsto an ls reglas deDistución de los Fondos Dispones para Amonizaión que se recogen
en el apaado 4.9.3 dea Nota de Valore.




11

12

24

22

DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES DE TITULIZACIÓN
(Anexo VI del Reglamento (CE) n* 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004)

PERSONAS RESPONSABLES

Personas responsables de a información que figura en el Documento de Registro.

D. Mario Masiá cent, actuando en nombre y en representación de EUROPEA DE TITULIZACIÓN SA.
SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN (3 “Socledad Gestora), cidad promotora de
BANCAJA 9 FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS (el “Fondo” ylo el “Emisor), asumo la
responsabilidad del contenido del presente Documento de Regist,

D) Mario Masiá Vienta actúa en catosa de Diecior Genera de la Sociedad Gestora en vias de
acutadesconfecas por e Conseo de Adminisacón en sus reuniones de 19 de ero de 1903 y 28 de
nero de 2000, y expresamente par la cnsitucin del Fondo, en via dels facutados otorgadas por
la Conisón Delegada del Consejo de Administració en su reunión de 19 de dicembra de 2005,

Declaración delos responsables del contenido del Documento de Registro.

D. Mario Masó Vicente declara que, 1s compoisse con una digencia raznabl para asegurar que es
sl a ormació contenida enel presenta Documento de Regato as, según u conocimiento, conforme
los hechos y no Inure en ninguna omisión que pudra afectar a su contenido.

AUDITORES DE CUENTAS

Autores del Fondo.

De conformidad con lo pravato en el apartado 442 del presente Documento de Regist, el Fondo
carece de infomación nanciera hist.

Las cuentas anuales del Fondo serán ojeto de vercación y avión anualmente por sudtores de
tas. Las cuentas anuales del Fondo y e nforme de audacia delas mismas serán deposiados an el
Registr Marcar

La Socedad Gestora procaderá a designar, pr periodos máximos de ves (3) años, al auditor de cuentas
que lleve a cabo, durante ese periodo de tempo, la audioria de las cuentas anusles del Fondo
iniormando de tl designación ala CNMV. La designación de un audtor de cuentas curnte un periodo
determinado no mpositrá su desgnación para os pericos postores, respetando, an odo caso las
“dsposicones legales vigentes en cha materia

Crta contables utilizados por el Fondo.

Los ingresos y gastos se reconocerán porel Fondo sgulendo el pncpio de devengo, es det n función
e la comenta real que talas Ingresos y gastos representan, con Independencia del momento en que se
produzes su cobro y pago

Los gastos d consitución dl Fondo y emisión d los Bonos detsados en el aparado 6 dela Nota de
Valores se amortzarán Ineaimento cuan los meses que vanscuran desde la consitución del Fondo
hasta l 30 de noviemtre de 2010, nudo.

El ejeciio aconómico del Fondo conca con el año natura, Sn embargo y par excepción lpmer

jr económico 8 ini en la feca de constución del Fondo, y el timo ero aconámioo
Analzará enla fecha en que tenga luarla extinción del Fondo


as

rs

FACTORES DE RIESGO

Los factores ds rss Kgados el emisor se descrben enel apartado 1 de Factores de Riesgo del presente
Foleto,

INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR

Declaración de que e emisor e ha constituido como fondo de ttulzación
El Emisor es un fondo de ttulzación de actos quese consti conforme al laglación española.

El Fondo constturá un patímonio separado, carente de personals urida, que tendrá el carácter de
cemado y estará Integrado, en cuanto a su acto, por os Ceriicados de Transmisión de Hpoteca que
insrumentan la cesó delos Préstamos Hpolcatos que agrupará en el momento de su onstucin a
Cuenta de Tesoreria por el importe del Fondo de Resera y os gasis de establecimiento (consitucin y
misión) y, en cuamo a su pasivo, por los Bonos que emáe y el Préstamo para Gastos Inicie.
Adconaimente el Fando concena las Permutas de reses que Nguarán en cuentas e orden.

Nombre legal y profesional de emisor

La denominación del emisor es “BANCAJA O FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS” y para su
¡dentficacón también podrán ser ulizaos indsintamente as siguientes denominaciones arevisdas

. BANCAJASFTA
Lo BANCAJASETA

Lugar del registro del emisor y número de registro.

El luar de registro el Fondo es España an a Comisión Nacional del Mercado de Valores la "CNMV. El
Fondo ha sio Insert en ls Regsros Ofales de la CNMV con fecha 51 de ener de 2006

Retro Mercantil

Se hace constar que la constución del Fondo, os Bonos que s ensan on cargo 3u acto, serán
úbjeto de insciin an el Regler Mercantil, tenor ds a fcuñad atecata contenida en rico $4
el Real Decreto 0261199.

Fecha de constitución y periodo de actividad el emisor.

Fecha de consttución del Fondo.

La Soedas Gettora junto con BANCAJA, como Entidad Cedente de los Préstamos Hpotacaros.
procedera a otorgar sl dí 2 de febrero de 2005 la escrura púnica de constución de BANCAJA 9
FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, cesón por BANCAJA al Fondo de Préstamos Hpotecaros
mediante la omisión de Ceniicados de Transición Hpoteca, y emsión por el Fondo delos Bonos de
Truización a "Escritura de Constitución. an o términos previstos en el ariculo 5 el Real Decreto
aero

La Socedad Gestora manitesta que el contenido de la Escritura de Constlucón conddrá con el
proyecto de Esctura de Consiucón que ha envegado ala CNMV, sin que, en ningún caso, los términos
e la Esciura de Consitución conadigan. moatquen, leen 0 invaden el Contenido dl presente
Foto,

La Escritura de Constución no podrá sure eteracón sino en supuestos excepcionales, siempre y
Cuando esté parmaido de acuerdo con a nomawa vigente y con las condiciones que se establezcan
reglamentramente. En cuslquer caso tales acuacones sequertdn la comuncacn previa de la
Sociadad Gestora la CNIV Y organo admnstrato compatete, o au autorización previa caso de
ss nacesana, y au noícación alas Agencias de Calfcación y sempre que con als acuaconss no se

12


asa
asas

432

perjudique la calfcacón otorgada los Bonos por las Agencias de Calfcacón. La modificación dela
Escritura de Consitución será comunicada por la Sociedad Gestora la CNN y a las Agencias de
Calficacón, La Escitura de Constucón también posa ser objeto de subsanación a insiaacia dela
env.

Periodo de actividad del Fondo.

La actividad del Fondo e ncará enla de otorgamiento dela Escrtura de Consttución

La duración dl Fondo será hast e 25 de septembre de 2043 o, sl éste no fuera Dia Hb el siguiente
Dia Han, Fecha de Vencimiento Final, alo que con anteoridad se hubiera procedido la Liquidación
Antcpada del Fondo que se contempla en el apartado 4.43 del presente Documento de Regatro o
“oncurera cualquiera de os supuestos contemplados en el apanado 4.44 del presente Documento de
Registro

Liquidación Anticipada del Fondo.

La Sociedad Gestora, previa comunicación a la CNMV, estará facultada para proceder ala Iguidación
“nica (Liquidación Antlcipada) del Fondo y cono ala amortzación atada del ttaldad de
la Emisión de Bonos (Amortización Amicipads") en cualquiera de los siguentes supuestos
Supuestos de Liquidación Anticipada”.

(0. Cuando al impone del Sao Vivo de los Préstamos Hpotecañcs pendientes de reembolso ses
intere al 10 pr ciento del Sado Vivo iia enla constución del Fondo, conforme al habitación
estables en lato 53 de la Lay 19/192, y siempre que puedan ser steids y canceladas.
na totalad las obigacines e pago deniadas ds los Bonos de cada Gere pendenta de
rasmboiso de acuerdo con el Oran de Preación de Pagos de Ludacón

$e entenderá, en odo caso, como oblgaciones de pago derivada delo Bonos de cada Ser on a
fecha de Liquidación Antcpada del Fondo, l Saldo de PrnopalPenciente de cada See en 868
fecha más los intereses devengados y no pagados hasta ea fecha, cantidades que atodos los
slects legales so reputarán en asa fecha, vencidas y axis

(4) Cuando por razón de algún evento o ccunstacia de cualquier india ajeno l desenvolvimiento
propia del Fondo, ss produjera una leración susana o se desvituass de foma permanent el
quit Ananieo del Fondo requerido porel aríclo 111) de Res Decreto 028/1998, Se Incluyen
n aste supuesto cicunsancas tales como la oxsienca de una modíicacón en la normatva o
desarotos legos complementos, e staiecimieno de blgaciones de retención o demás.
tuacones que de modo permanent puleran afectar al equidofnanciro del Fondo.

(U), Obigatorament, en el supuesto de que la Socledad Gestora fuera declarada en concurso y
habiendo transcurido el plazo que teglamentaamento estuera estaiccido al efecto 0, en Su
defecto, cuanto meses, sin haber sido desgnada una nueva sociedad gestora, de acuerdo con lo
establecido enel parado 3.15 el Módulo Adicional

(49) Cuando se produzca un mpago indoaivo de un desequitno grave y permanent en relación con
guno de os Bonos amis con algún rédio no subordinado ose prevea quese va a produce

(U) Cuando hutserentransunido elnta (30) mesas desde la feha del úlimo vencnento de los
Préstamos Mpotecaros, aunque se ncontara sún débitos vencidos pendientes de cobro.

Serán requisitos necesarios ara proceder a dcha Liquidación Antipada del Fondo, los siguents:

(0 Que se procsda aa comunicación aos tenores de os Bonos, enla forma previsa en l apartado
1.132 de Modlo Adicional y con una antelación de almenos uns (15) Días Há, del acuerdo
dela Sovedas Gestora de prooedar al lnuitacó antipada el Fondo.

1


as3a,

asas

(4) Que la Socsáao Gestora haya puesto previamente en conocimiento de la CAMI y de las Agencias
de Calfcacón dera comunicación

(4), La comunicación del acuerdo de a Sociedad Gestora de proceder 3 la Liquidación Antipada del
Fondo debera contener la descrcin () del supuesto o supuestos por los que se procede ala
Liquidación Antapada del Fondo, (1) dl prooscmiento para levanta acabo, y (la forma en que se
vaa proceder para stender y conca las oigacionas de pago devadas de os Bonos de acuerdo
con l Orden de Prelaión de Pagos de Liquidación

Con el ojeto de que el Fondo, através desu Socledad Gestora, Neve caño la Liquidación Anicipda
el Fando y a Amorización Antspada dela Emisión de Bonos en lo supuestos y conos requisito que
se determinan e e presente apar, la Socedad Gestora, en nombre y por cuemta del Fondo:

(0 Sin parco de lo previsto an al aparado (1) siguente, procederá a vendar los Ceniicados de
Transmisión de Hipoteca remanentes en l Fondo poe un pre no Ineñor ala suma del principal
pende de reembolso más los Ímereses desengados y no cobrados de los Prestamos

Figotacarios comespondinte

(6) Proceder a cancelar aquaños contratos que no resulten necesarias para l proceso de Iquidación
del Fondo

(4), Estará facutado para concer una línea de crédito que se destnar integrament aa amorización
antcpada dels See A1. AZ, BC y D pendientes de reembas, cuyo costa fnancero (ntereses
Y anu caso camiones y gatos) a podrá ser supero l po de eras Nominal medio de as
Sarles A1.A2,B,C y D pendientes de reembolso ponderado porel Sado de Piincipal Pendent de
cada una de dias Seres. El pago de los coses fnancieros devengados y al tasmboiso del
anos! de la lnea de cesto se efectuará de acuerdo con el Orden de Pretecón de Pagos de
Liquidación

(09) Fiammente, tano porque las ctuacionss antaras fueran insufcienes como por la existencia de
Cerificados de Transmilón de Hipoteca y aos acivos temanenias an el Fondo, la Socio
Gestora procederá a vendeñs para lo que recabrá ena de al menos cinco () entidades de antro
las más acinas en la compraventa de astos acios que, a su Juo, puedan dar un valor de
mercado. La Socadad Gestora estará obligada a socia la mejo ofenarecbid po los Cercado
de Tranaméln de gota y por os actwos ofenados que, asu Juno, Gran lvl de mercado,
del bien que se tae. Para la Nación del elor de mercado, la Sociedad Gestora podrá obtener os
informes de valoración que juzgue necesarios.

Para la actuaciones (9 1) y (1) anterior, la Entidad Cedente gozará de un derecho de tanteo an las
úonsicianes que astaezca la Sociedad Gestora de 1l forma que tendrá preeranci Hee a terceros
para adqui los Ceicados de Transmisión de Hpoteca y tos actos que pernanezcan en lacio
el Fondo, o para aorgar al Fondo, fuera el caso, la nea de crádto desnada ala amorización
“nica delas Series AI. A2.8, € y D pendientes de reembiso. Con tal fralidad, a Sociedad Gestora
ema ala Entidad eden reación de os actwos y de as aferasrechids de terceros, puendo ésta
hacer uso del mencionado derecho, respecto de todos los Certcados de Transmisión de Fápoaca y os
ctvos cerdos por la Sociedad Gestora dela Ine de cécito, dentro de ls dez (19) Das Hablas
Siglentes ala recepción de la mencionada comunicación y siempre qu su cera Igual, al menos, a
mejor de as efectuadas por tears.

La Socedao Gestora spicará inmediatamente todas las cantósdes que vaya obteniendo por la
enajenación de las Cericados de Transmisión de Hipoteca y los aciwos del Fondo al pago de los
“frentes concepis, en a foma, cuan y en l orden que coresponda de acuerdo con l Oran de
Prelacón de Pagos de Liquidación, salvo la Cantidades dspuesas, en su caso, de a Insa de cr
úconcenada para la amotzaciónantpada delos Bonos de las Seres A1, AZ, 5, C y D pendientes de
reembalso que se desinar necramente la amortzació de dstas Seis

s“


as

Extinción del Fondo.
El Fondo ss exngulrá e odo caso consecuencia de as siguientes circunstancia

(0 Paria amortzación integra delos Carfcados de Transmisión de Hipoteca que agrupa.
(6) Porta amorizacón Integra delos Bonos emos.

(U), Por a tnazación del procediento de Liquidación Antispada que se contempla en el apartado
443 tenor

(40) En todo caso, pr la quidacón defiwa del Fondo en la Fecha de Venciniano Final 6 25 de
sectemore de 2043 o, ste o fuera un Dia Hand, el squiente Día Há,

(0 Par resolución de la constución del Fondo en caso de que ls Agencias de Calfcacón no
contimaran cuslesqulea de las caliacones asignada, con carctr provisional, como males
antes del nico del Percdo de Suserpeén. En esto caso. la Sociedad Gestora resolverá la
consttución dl Fondo, la suscrpalón de os Cericaos de Transmisión de Hipoteca al Fondo y la
Emisión delos Bonos.

La resolución de la constución del Fondo se pondrá en conccmiento dela CNMV tan pronto ésta
tueraconfmada y e har pútca por e procedimiento señalado en el apartado 4.32 del Módulo
Adcona. En el plazo máximo de un (1) mes desda el acsecimiento de la cauca de resolución la
Socdad Gestora, otorgará acta notanal declarando Inuidadas y resueñs las blgacones del
Fondo y axingudo sl mimo. Elo o cbstnt, la Sociedad Gestora del Fondo atender ls gastos
de conituión del Fondo exis con e Préstamo para Gasto nales, cuyo contrato no quedará
raszato, sino quese canalará una vez sstelechas las atadas bigaciones quedando subordinado
«l rantago del prnpal al cumplimiento de las demás obigacions contraídas poe la Sociedad
estor, en representación y por uenta del Fondo.

En el supuesto de que la quldación del Fondo y una vez resizados los pagos dedos los dferetes
acreedores medante la distbución de los Fondos Disponibles de Liquidación conforme al Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación estaleco,exsera igún remanente, éto será asonado la Entidad
Cedenta enla condones que etaezca la Sociedad Gestora para liquidación. En el aso de que el
remanente no fuera una cantidad Iquida, por coresponder a Préstamos Hpotcaros quese enconrasen
pendientes de resolución de procedimientos Juiiles o notaras Iniciados como consecuencia del
Ípago po el Deudor dl Préslamo Hipoteca, tato su coniuacón como el producto desu resolución
sera a ovce de la Entidad Cadena.

En todo caso la Sociedad Gestora, acuando por cuenta y representación del Fondo, no procederá la
exinción del Fondo y a la cancelación de su inserción en los regsos adninisratwos que coresponda
hasta que no haya procedido a la Kqusación delos Cenicados de Transmisión de Hpoteca y delos
¡demás actos remanentes del Fondo y a la disbucón de los Fondos Disponibles de Liquidación
Sigulendo el Orden de Prlación de Pagos d Liquidación del Fondo.

Transcurido un lazo d sea (6) meses desde la Iqudacin delos actos remanentes dl Fondo y la
ástibucón de los Fondos Disponibles de Liquidación. la Sociedad Gestora logará acta notara
¡eciaando () extnguo el Fondo, asi como las causas que mataron su extinción. (Y) el procedimiento
de comunicación alos tenores delos Bonos y ala CNMV llevado a cabo y (4) la srbución delas
Fondos Disponibles de Liquidación, siguiendo el Orden de Preacón de Pagos de Liquidación; lo que
“anunciara en un dao d áusón nacional y dará cumplmento als demás trámiss administatos que
resulten procedentes Dicho documento nota será remdoporla Sociadad Gestora ala CIN.

Domicilio, personalidad Jurídica y legalaión aplicable al emisor

El Fondo carece de personalidad uidca de acuerdo co lo estatico en el anículo 1.1 del Res Decreto
21098, encomendándose a las Sociedades Gestoras de Fondos de Tíulzacin la consitcin,
“dmiisracón y representación leg de los mismos, así como an calidad de gestoras de negocios
jenos. la representación y defensa delo interes de los taras de os valores emiios con argo a
los Fondos que administren y des restantes acreedores cenar dels mismos

45


asa

as

E domicilio del Fondo corresponder al mismo domi de a Sociedas +

+ Cale: Lagasca número 120
+ Potlacón: Mara

+ Cósgo postal: — 28006

+ Pais España

Tallo: (sájorar18ns7

La constució del Fondo se encuentre sujeta 1 Ley española y en concreto de acuerdo con régimen
legal prieto por () el Ras! Decreto 926/1908, de 14 de mayo, Por el que se regulan ls fondos de
tilzacón de atwos y as socledades gestoras de fondos de ttizacón (el "Real Decreto 928/1998) y
“dsposicones que lo decae, (1) a Ley 10/1992. de 7 de julo, obre Régimen de Sociedades y
Fondos de inversión Inmotiara y sobre Fondos de TizaciónHiptecara (a “Ley 19/1992, en cuanto
“ono contemplado en el Real Decreto 9261908 y en tano result de aplicación. (4) la Ley 3/1994, de
14 6 at, pra quese adoia la legiiación española en mate de entdados de cr ala Segunda
Díeciva de Cooranación Bancaña y se invoducen oras medicaciones relatwas al stema financiero
Cte 3194 y (o demás disposiciones galos y rgomenats nor qe resul e aplcación

Régimen fiscal dl Fondo.

De acuerdo con lo estado en el arículo 12 del Real Decrto 926/1998 auto 5.10 de la Ley
19/1992. el acu 71) del Real Decreto Legsaiwo 42004, de 5 de merzo, po el que se aprueba el
Text Refundido de a Ley del Impuesto otr Sociedades: laico 20.Uno.18 dela Ley 37/1992, de 28
e aciembse, del mpuesto sobre el Valor Añado; el ríclo 4 dl Real Decreto 177712004, d 30 de
Julo, porel quese aprueba el Reglamento del Impuesto sobre Sociedades; el fico 45.8) 15 del Real
Decreto 111903, de 24 de sepiembre, porel que e aprueta al Text relunddo de la Ley dl Impuesto
sobre Transmisiones Patrmonile y Actos Juridos Documentados, yla sposicón acicinal quina de
la Ley 9/1994, las caracteristicas propla del régimen fecal vigente del Fondo son as siguentes

(0 La constución de Fondo está exenta del concepo “operaciones soietaas", del Impuesto sobre
Transmisiones Patronales y Actos Juridcos Documentados

(6) La emssión delos Bonos está xenta dl Impuesto sobre el Valor Añadido y del Impuesto sobre
Transmisiones Patronales y Actos Juridcos Documentados

(4), El Fondo está sujeto al Impuesto score Sociedades, determinando s bss mponiie contame a lo
dispuesto an el Titulo V dela Lay del Impuesto sobre Sociedades, y siendo de aplicación el po
¡enara vigente en cada momento que enla actualidad se encuenta fado en 6 36%

(40) Respecto los rendimientos delos Cericados de Tranamsón de Hootac, préstamos Npotecaros
"Aros derechos de esto que constan Ingreso del Fondo, no exista gación de retenor de
Ingresar a cuenta del Impuesto sobre Socedades.

(V) Los servicos de gesón y depóst del Fondo están exentos del Impuesto sobre el Valor Añade.

(4) La transmisión al Fondo delos Ceicados de Transmisión de Hipoeca está exenta del Impuesto

sotre el Valor Añado y del Impuesto sobr Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurideos
Documentados.

Capita autorizado y emitido por el emisor.

No apical

16


51

DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA

Breve descripción de ls actividades principales del emisor.

La actvidad dl Fondo consiste en a adquisición de un conjunto de cenicados de transmisión de
Iipotca (os “Cerlcados de Transmisión de Hipoteca") emos por CAJA DE AMORROS DE
VALENCIA, CASTELLÓN Y ALICANTE, BANCAJA sobra préstamos polacos de tularidad de
BANCAJA concedidos a personas fisicas con gran de ipteca inmotilaa de prmer rango, en su
caso, con argo posterior aunque BANCAJA dispone de documentació relata aa cancelación delas
“deudas agnadas por hgotacas previas, bien el trámite de cancelación reia de las mismas está
pendiente, sobre iendas teminadas Siuadas en España. y en a emisión de bonos de tulzacón

(nastntamente los "Bonos de Ttulización” o los “Bonos”, desinada a financia la adquisión delos

“asegurada se die iversres cualficados

(En el presenta Documento de Regis y enel esto del Foto, el término “Préstamos Hipotecarios" se
úslzaa an alguns defíiciones para hacer referencia ganárca los Ceriicados de Transmisión de
Hipoteca que Istumentan la cesión de los Préstamos Hipotecarios, salvo cuando se haga referencia
úconcrta os Conicados de Transmisión de Hpoleca an Guamto tl o los los represetatros de
jos memos)

Los ingresos por nreses y reembolso de los Préstamos Hpotecaos percbidos por el Fondo se
¡estarán timestralment, en cada aca de pago, al pago de neás y reembolso de pancpal delos
Bonos emos conforme as conclcnes concretas decada una e las sens (as "Serts”] en que se
vid la emisión de Bonos yal orden e prelación que se establos ara ls pagos del Fondo,

Asimismo, el Fondo concerts, representado por la Sociedad Gestora, una seña de operaciones
Anancieas y de prestación de seno con elf de consolar la estuciura inaciera del Fondo, de
“umentar a seguridad regularidad en el pago de los bonos, de cubr los desfass temporales ante el
Galendao delos flujos de principal intereses de los Préstamos Hpotecaros y el delos Bonos y. en
General posbitr la tanstormacón fnancira que se opera an el patimono del Fondo ente las
Faraceiticas Inancieas de los Présamos Hipotecas y las coractaríscas Inancieras decada una de
las Senes de Bonos.

Descripción general delas parts del programa de ttulzación.

» EUROPEA DE TITULIZACIÓN, SA, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TIULZACIÓN
(EUROPEA DE TIULIZACIÓN ) e la Socadad Gestora que constura, sominirar y representará
legalmente al Fondo,

EUROPEA DE TITULIZACIÓN es una sociedad gestora de fondos de tulzacón constuida en
España que gua incrta e el regto especial ela CNMV con el número 2

cur Acgostas 66 CNAE ena
Domieio social callsLagasca número 120, 2006 Madrid (Españ)

- CAJA DE AHORROS DE VALENCIA CASTELLÓN Y ALICANTE, BANCAJA (BANCAJA? es 0l
cadente de los Préstamos Hpotecarlos que serán cecios al Fondo an su consitucón meda la
mvsión de Cefficados de Transmisión de Hipoteca y será una Entidad Dectra y Una Entidad
Aseguradora y Colocadora de a Emisión de Bonos

Delas funciones y acividados que pueden levar a cabo las Entidades Directora conforme al arículo
35. del Real Decreto 131012005, BANCAJA ha realzado el diseño delas condiciones fnanceras del
Fondo y de la Emlón de Bonos y realizará, conjuntamente cons restanes Entdadas Diectoras, ()
aciuacones y actividades temporles y comerciales dela cera de suscrpón de la Emisión de
Bonos, (1) ooorónacón con ls potencias Inirsors y (1) ls restantes actuaciones y actvidades
ue 8 prevén para ls Enades Drectras an a Nola de Valores.

Asimismo, BANCAJA será contraparte de Fondo en los Contratos de Apeura de Cuenta a Tipo de
Interés Garanizado (Cuenta de Tescera). de Préstamo para Gastos inciales, de Administacón de

ar


los Préstamos Hpotecaos y de Depto delos Cerlicados de Transmisión de Hipoteca, de Agenda
de Pago de los Bonos y de intemecación Financiera y suso de os Bonos de la Sens E.

BANCAJA es una Caja de Ahoros consti en España que Igur insta on el Registro Mercantil
de Castellón al tomo 532, tro 99 de la Sección Genera hoja CS2745, flo, inscrgalón 1 y en el
Regstro Especial de Cajas de Ahorro Popular dl Banco de España con el mero 49 siéndo Su
mero de codicació e 2077.

cs c-02e0s CNAE sa
Dome socia: Cabalros número 2, 12001 Castelón (España).

Sedes operas contrles:— Pintor Sorolla número, 46002 Valencla

Calficaciones dela deuda no susordnada y no garanizada a coro y a largo plazo de BANCAJA,

Callicaciones de Fitch Calificaciones de Moody

Coro plazo E _r
argo plazo Ao A

BARCLAYS BANK PLC (BARCLAYS) será una Entidad Directora dela Emisión de Bonos y una
Entcaa Asegurdora y Colocadora delos Bonos de as Seres AL 2, BC y D y una de ls entidades
encargadas de aovanza del tro de rdenes de suscglón e os Bonos delas Series A1, AZ, C
yo.
Delas funciones y actvidados que pueden levar a cabo las Entidades Directora conforme al anículo
35. del Real Decreto 1310/2005, BARCLAYS realzar, conjuntamente con las restantes Entidades
Déscoras,() actuaciones y actidados temporales y comerciales ela ofena pública de suscripción
de la Emvsién de Bonos, (1) oordnación con los potenciales Imesores y (U) las restantes
ctuacones y actvidades que e prevén ara ls Entades Diectras an le Nota de Valores.
BARCLAYS es un banco constuido y regsrado en el Reino Unido, inserto an el registro de
de Ingiatera y País de Gales con el número 1026167.
E-2u3es2a02

Dome social Londrs, 1 Churchll Place, Eta SH

CALYON (CALYON” será una Entidad Directora e a Emisión de Bonos, ns Entidas Aseguradora y
Colocadora de los Blnos de las Seres At A2, BC y D y Una delas entidades encargadas dela
lovanza del bro de órdenos de suscripción dels Bonos de as Series A1. AZ, 8 Cy D.

Delas funcions y acividades que pueden levar a cabo las Entidades Directora conforme al anículo
351 del Real Decreto 13102005, CALYON realzar, conjuntamente con las restames Entidades
Déscoras,() actuaciones y actidados temporales y comerciales ela fan púbica de suscapión
de a Emiaión de Bonos, (1) coordnación con los potencias Imersores y (u) las tetas
actuacones y actvidades que e prevén ara ls Entades Directras an a Nota de Valores.
CALYON es un banco constuido y epsrado en Franca que está inst e e registro de comercio y
de socecaces de Nantae con el número NO SIREN 304 187 701

cs 8-204 187701 (ROS) NANTERRE

omic social 9,Qual du Présiden Paul Doumer, 92020 Paris 1a Dense Cedex, (Franca)

LP. MORGAN CHASE BANK, NA, SUCURSAL EN LONDRES (1
conrapae dl Fondo en los Conatos de Permuta de Interesa

MORGAN CHASE”) será

PMORGAN CHASE esla sucursal en Ingiaer y Gales del nco de ls Estados Unidos de América
LP. MORGAN CHASE BANK. NA, cuya olcna pencipal (Man Oi") está domiilada en 1111
Polas Parway, Columbus, Oñio 43271, siendo el domi de su sucursal en Londres, 125 London
ía, Londres EC2Y SA,, Reino Unido, y registrada como sucursal en Inglaterra y Gales con número
de sucre SRDOOTAS,

Calficaiones de a deuda no subordnada y no granizada a coo ya largo plazo de JPMORGAN
CHASE BANK, ALA. asignadas porlas agencias de cafcaión

18


Callicacionesde Fitch Calfcaciones de Moody's Callcaciones de SAP

Coro plazo 0 Pa mm
argo plazo As As A

LP. MORGAN CHASE BANK. NA. SUCURSAL EN ESPAÑA. (JPMORGAN CHASE SE") será
contraparte dl Fondo en el Contrato de Lines de Lqusez

PMORGAN CHASE SE esla sucursal en España del banco delos Estados Unidos de América JP.
HORGAN CHASE BANK, ALA, cuya ofona pncpal (Main Ofic) está domilada en 1111 Polar
Panway, Columbus, Ohol 43271 nscma como Sucursal en el Banco de España con número de
rogisto 0181 e inserta en ee Registro Mercal de Mad an el volumen 3143, lo ES, página
5050,

cs acoora07e
Dome social. Cale Josó Ortega y Gasset número 29, 28008 Madra

Calficaiones de a deuda no subordnada y no granizada a cono ya largo plazo de JPMORGAN
CHASE BANK, LA. asignadas porlas agencias de cafcación

Callicacionesde Fitch Calfcaciones de Moody's Callcaciones de SAP

Coro plazo 0 Pa mm
argo plazo As As A

DEXIA BANQUE BELGIQUE SA (DEXA BANIC) será una de las Entdadas Aseguradoras y
Colocadora de os Bonos delas Series 44,2, 8. CD.

DEXIA BANK as un banco consitido y registrado en Bélgica que fgur inserto en elRegiso de
Bancos de Búlgic.

cs Be 0403201.185
Dome social Bouleará Pacheco 44, 1000 rusas

FORTIS BANK NV-SA (FORTIS BANK) será una delas Entidades Aseguradoras y Colocadras de
loe Bonos dels Seres At, 2, BC yO.

FORTIS BANK as un banco consttuido y regsado en Bélgica que fgura también Insert en 61
Banco de España como entda de crátocomuntana,operane en España sn establecimiento.

cs esosseroZ
Dome social MontgneduPare 3,8 1000 Bruselas

1XIS CORPORATE 4 INVESTMENT BANK CDXS 8") será una de las Entid
Colocadora delos Bonos delas Serie A1, 2, 8,C y.

1XIS CI as un banco consti y registrado en Francia que fura también insorto en l Banco de
España como entidad de can comunsara,operante en España sin establecimiento

cs FRS640 706 4007
Dome social 47 queldíAusteitz 76668 Pads cadox 13

Aseguradoras y

BANCO PASTOR SA. (BANCO PASTOR] será una e las Entida
delos Bonos de as Seres Al, AZ. 8, Cy.

BANCO PASTOR es un banco constido en España que fura insert en lRegisto Marcar de A
Coruña en sltomo 01, no 3, sección 3. falo 107, pja 3 nscfpcón 1, y an e Regiso Especial de

Aseguradoras y Clocadoras

1


Bancos y Benquers del Banco de España con el número R2 siendo su número de codificación el
072

cur Actsoso1za
Dome social Cantón Pequeño número 1, 18003 A Coruña (España)

- BANCO DE SABADELL, SA. (BANCO SABADELL) será una de las Entidades Aseguradoras y
Colocadoras delos Bonos dela Seras A1, 12, 8.C yO.

BANCO SABADELL es banco constudo en España que ura nscto en el Registro Especial de
Bancos y Banqueros del Banco de España con al numero 0081

cs Asosocco1as
Domieso social Plaza de Cataluña, 1 08021 Sabadal (Barcelona)

+ Fsen Ratings España, SA Unipersonal, es una de as dos enisades calicaderas conjuntamente
“Agencias de Caicación) d cada una de as Seres dela Emisión de Bonos
Facn Ratings España. SAUnpersonal, es una sociedad española, reconocida como entidad
calcador por la CNMV, que forma para y opera de acuerdo con la metodología rte y cono
de calida de Fac Ratings Limted (ambas indictntamente “Fit
cs A-5008065S

Domieso social Balmesnúmero 89:91, 08008 Barslona (España)

+. Moosy's Imetors Sere España, SA, es una delas dos Agenc
las Sen del Emvaón e Bonos.

de Calicación de cad una de

Moosys Inestors Sentcs España, SA, es una sociedad españcla, reconocida como entidad
cacadora po la CNMV, que forma paro opera de acuerdo con la metodología reos y ono
ds cala de Mooay Investors Serve Lentes [andas indstniamene "Moody a

cur Acgo4acers
Domieso social Báfbara de Braganza número 2, 28004 Mad (España)

+ Eldespacno d abogados JUA GARRIGUES S.. (GARRIGUES) ha proporcionado el asesoramiento
legal ara la constitución dl Fondo y a emisión delo Bonos y revisado sus aspectos facles.
cs perros!

Dome: os8 Abascal número 4S, 28003 Ma (España)

+ Emstá Young SL (Emst £ Young" ha reszado una autora de los préstamos Ipotecarcs
selecionados de BANCAJA.

Emet Young atá inserta enel Regio fala de Auditores de Cuentas (R.O.A.C.) de España con
dl nimaro S0É3o

cur -1900s06
Domieio social Plaza Pao Ruz Plosso número 1 28020 Madri España)

BANCO PASTOR tene una artipacón del 0,77 porciento del capi! social d a Sociedad Gestora
BANCO SABADELL ens na papación del 0,77 porciento dl capta social de a Sociedad Gestora

BARCLAYS BANK PLC orma parte del mismo Grupo que BARCLAYS BANK S.A, y éste asu voz eno
na partepacón del 15 por cento del api socil e a Soiadad Gestora.

=P. MORGAN CHASE BANK. NA, SUCURSAL EN LONDRES y JP. MORGAN CHASE BANK, NA.
SUCURSAL EN ESPAÑA forman paa del Grupo JP. MORGAN CHASE £ CO. JPMORGAN CHASE y


61

62

S

JPMORGAN CHASE SE forman pare dl mismo Grupo que JP. MORGAN ESPAÑA, SA, y éste a su
vez en una patipación del 40 por iento del capta soil d a Sociedad Gestora

No ss conocs la extetenca de ningún ox 1po de prepedad directa  Indcta o de coto ente
¿tadas pesonas juríeas que partepan an a opereció de tulzación

ORGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN:

Gestión, administración y representación del emisor

La administración y representación eg del Fondo cortesponderán ala Soceda Gestora, EUROPEADE
TITULIZACIÓN. SA. SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, en os téminos provistos
en el Real Decreto 028/1008, an a Ley 19/1992, en Cuao alo no contemplado en el Real Decreto
28/1098 y en tato result do apcació, y demás normal aplicable, así como en los términos dela
Escritura de Consttuión y e presento Folet.

Consttución e Inscripción en el Registro Mercantil

EUROPEA DE TITULIZACIÓN, SA, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULZACIÓN se
ú«consttuy3 mediante oscura pública ctogada, con fecha 19 de enero de 1985, ate el nota de Madid
D. Robo Blanquer Uberos on el número 117 de su protocolo, con la atorzación prova del Ministerio
de Economía y Havénda aorgada el 1 de dcembre de 1992 inscra an el Regla Mercantl de Madrid
omo 5:81. lbro O, flo 49, sección, hoja ML39355, Incrpcón 1, con fecha 11 de marzo de 1989: y
'ranslormada an Socades Gestora de Fondos de Tlzacin conforme a lo depuesto en el capílo ly
en la dsposión transtora nic del Real Decreto 026/1908, de 14 de mayo, por el que se regulan los
londes de ttlzacón de actwos y las sociedades gestoras de fondos de Wuizacón, an vinud de la
ú“utozación ologads or la... de 4 de octubre de 1909 y mediante escrtra otorgada e 25 e octubre
e 1999 ante e Notaro de Madri D. Ls Felipe Ras Redo on el número 3289 desu protocol, que
causó la nsrpción 38 de a hoja abia a Socedas en cho Registro Mercandl

La curación d la EUROPEA DE TITULIZACIÓN es indebida, salvo la concurencia de alguna delas
causes que las deposiciones legales y estatutarias en su caso estalezcan par a ¿solución

Aitor de cuentas

Las cuentas anualas de EUROPEA DE TITULIZACIÓN corespondits aos ejrcios terminados el 31
e diciembre de 2004, 2005 y 2002, han sido auctadas por la fema Delat S 1. con domi en Madri,
ue gua Incrta en l ROAC (Regiso Of de Autors de Cuentas) con el número S0692.

Los Informes de austoría delas cuentas anuales conespondiente als je 2004, 2003 y 2002 no
presentan salvedades

Actividades principales

El leo axclusv de EUROPEA DE TITULIZACIÓN esla conattucón, administración y representación
legal tato de fans de ttlzación de acvos como de fondos de ulzación nctecars

EUROPEA DE TITULIZACIÓN bsos a 31 de aciembre de 2005 la administración de 50 fondos de
lzación de los cuales 20 son fondos de ttulzacón Mpotecaña y 30 son fondos de tulzacón de

En el cusco siguiente se detalan ls 50 fondos de lización administrados con indicación de su fecha
e constución y el mpont nominal de los bonos emiidos a su cargo y sus saldos vhos de pmopal

a


ss

e E
E A

Caphal social y recursos propios.

El capta socia, totalment susto y desembolsad, ascande a un mln ochocientos ves mi rt y

“et euros con cincuenta cóntmos 1.203.037 50 euros) reprsentado por 2500 acciones nominatre

odas els dela mama tsso, numeradas corelatwamente del 1 al 2500, ambos inclusive, tcamente

“suscrts y desembolsade

Y dvidas en dos seres


ss

ss

+ Sara A consiida por 1280 acciones, números 1 l 1260, ambos nclustu, de 276.17 euos de

+ Saro 8 consitida por 1280 acciones, números 1251 al 2500, ambos inclusive, de 1.1666
lr de valor nominal cada una.

ciones son de la misma clase y conan dánics derechos police y económicos.

E ro REE 3132200]
309520897 000% 300520897 30430030
Lega raso m0R ea0r per]

Existania o no de participaciones en oras sociedados,
No exisin artipciones an ninguna tra sociedad

Organos administrativos, de gestión yde superdisión.

El goblemo yla admiisvacón de a Sociedad Gestora atán encomendados osattriamente al Junta
General de Accionistas y al Consejo de Adminisiracn, Sus competencias y fcutades son las que
úonecponden dichos órganos con ego alo dspuesto enla Loy de Sociedades Anónimas y en el
Real Decreto 926/1998, en telación con el objeto soil.

Conforme a lo previo en los etatuos, el Consejo de Administración ha delegado en una Comisión
Delegada ocas sus facuade, legal y eisutaramente delegabes. entre ls que están nl acordar
la consttuión de Fondos de Tiizacón de Aciwos, Exss también un Diecor General al que 5e
“ncomiendan amplas fculadas dentro de a ceanización rente a erceros.

Consejo de Administración
E Consejo de Admiisrción está integrado por las siguientes personas

Presidente: Roberto Vicario Montoya"
Vicepresidente D,Caros Penejo Muñoz
Consejeros: D. Ignacio Aldoza Goicoechea

1D Lua Bac Gomez >
1. José 1. Castalón Les
“an represantación de Barciys Bank, SA.
1, José Lus Dominguez de Posada de Miguel”
"Ana Femández Manrique
1. Juan Ganázar Sánenez-Tores
1D, Mario Masó vice
1. Carmen Pérez de Muniin Marzana *
Bara Unare Vilalonga en representación de Bankinter, . A.
Jesús del Po Durán
Jorge Saenz de Miera on representación de Deutsche Bank Crei SA.
José miguel Raboso Diaz an tepsentación de Ciank España, SA.
José Manuel Tamayo Pérez
Pedro M'.Urst Laca en representación de JP. Morgan España, SA”
gnacio Benlcn Femández Cuesta en representación de Banco
Cooperatuo Español S.A.

Secretaria no Consejera: D*.elón Fico Avévlo

ES


67

ss

ss

1a

El domi profesional d os consejeros de EUROPEA DE TITULIZACIÓN se encuenta, stos ecos
“en Madri, cala Logasca número 120.

Dirección General
El Director General dela Sociedad Gestora es Mario Maslá Vicente.

la Sociedad Gestoras éstas son importantes con respecto l Fondo

José Mi. Castslón Leal forma parts an a actusidas del planta de empleados de Barcays Bank, SA.
que forma paño dl mismo Gaipo que BARCLAYS BANK PL, entdad que panics en la operación de
"itzación n cada de Entidad Directora y Entad Aseguradora y Colocadora dela Emisión de Bonos.

Pasto M*. Uneat Laca foma parte en la actualidad dela pana de empleados de JP. MORGAN
SECURIIES LT, que forma parte del mimo Grupo que .P. MORGAN CHASE NA. SUCURSAL EN
LONDRES y 4P. MORGAN CHASE BANK, NA. SUCURSAL EN ESPAÑA, entdadas que patopan en
la operación detulzación en calidad de conracane en los Conraos de Permutas de Iersos y en 6l
Conirto de Linea de Liquidez, respectvamente

Prestamistas dela sociedad gestora en más del 10 por 100.
La Sociedad Gestora no ha recibido ningún préstamo o crédio de persona o enid alguna,

Ltiglos dela Sociedad Gestora

La Sodedad Gestora nose encuentra inmersa an ninguna situació de naturaleza concursal en Iigics
y contenciosos que puedan aletas su ación económicofnancera, o, en un ft, su capacidad
para lara cabo la funciones de gesióny administración del Fondo.

ACCIONISTAS PRINCIPALES.

Dectaración sobre la propiedad directa o Indiecta dela Sociedad Gestora 8 está bajo control.

La tttandad de las sccionss de la Sociadad Gestora está dstreuda ee las sociadades que a
«continuación se relaciona, con indicación dela cunta de pariopación que Coesponde a cada una de

Denominación del sociedad accionista Piaipación 1
Banco Bo Vizcaya Argentaria, SA az
2. Morgan España. SA “40000
Caja de Anonos del eden 15020
Bankinter, SA. 15017
Barcays Bank. SA. 15217
Clibank España, SA. 15017
Deutsche Bank Ces SA. 07858
Deutsche Bank, SAL. 07858
Banco Cooperativo Español. SA. 07858
Banco Pastor, SA. 07858
Banco dela Pequeña y Mediana Empresa, SA 07858
Banco Satdel, SA 07858
Banco Ugajo. SA 07858
BNP Paros España. SA 07858
Caja de Ahoros y Mont de Piedad de Mac 030

¡de Anonos de Salamanca y Sora - Caja Duero es
100.000

a


ss

s2

320

ss

ss

91

»2

o

A los efectos del anicuo 42 del Código de Comercio, EUROPEA DE TITULIZACIÓN foma pare dl
Grupo Banco Bao Vizcaya Argentaria

EUROPEA DE TITULIZACIÓN tene etabecido un Reglament nto de Conducta en cumplmiento de
la dspuesto en sl Capi del Res Decreto 629/1983, e 3 de mayo, sobre nomas de actuación enles
merceos de valores y registros obligatorios, que ha sido comunicado a CNMV.

INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS RESPONSABILIDADES DEL.
EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y BENEFICIOS Y PÉRDIDAS.

Declaración sobre inicio de operaciones y estados financieros
registro del Documento de Registro.

emisor anteriores ala fecha de

De conformidad con o previsto enel apartado 4.42 del presento Documento de Registr, la actvidd del
Fondo se Iniar en l día de cirgamsento de la Esctura de Consttucin por lo que no se ha realzado
ningún estado fnanciro ala fecha dl presente Documento de Regato.

Intormación inancier Nstórice cuando un emisor haya iniciado operaciones y se hayan realizado
estados financieros

No apical

Intormación financiera históica para emisiones de valores con denominación Individual igual o
Superior 50.000 euros,

No apical

Procedimientos juicales y de abia.

No apical

Cambio adverso importante an a posición Inancera det emisor
No apical

INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y DECLARACIONES DE
INTERES

Declaración o Informe atribuido a una persona en calidad de experto.
No se incluyo ninguna decaraió ningún nom.

Intormación procedente de terceros
No se incluyo ninguna intcmación.

DOCUMENTOS PARA CONSULTA

Documentos paa consulta.

En caso necesario, pueden inspecconarss coplas delos mismos durante el parcdo de valdez del
presente Documento de Registr:

a) La Escrtur de Constucón del Fondo;

25


ble
+) elresent Foto
dá) los contratos que serán suscrts por la Sociedad Gestora en nombre y representación del Fondo

úcerticacones deacuerdo sociales de la Sociedad Gestora y de BANCAJA:

8) al nforms ds la austria sobre determinadas características y artutos de una muestra del conjunto
delos Préstamos Hgotecarossslaccnados para su cesó al Fondo:

 lascanas de las Agencias de Calicación con la comunicación delas caficacion:
na e as Seres dela Emsión de Sonos

UL
la cana de declaración dela Entdas Cacente delos Prástamos Hipotecarios;

caras de declaración de as Enóades Desctoras de la Emisión de Bonos;

1) la escrtura púotca complementa de determinación el mport nominal delos Bonos de a San E

at acta de desembolso delos Sonos, donde ss Inlurán los márgenes defesivos ara la dsteminación
del Tipo de Intnée Nominal de los Bonos de las Sens M1, 2, B, Cy D:

.e
1 los

cuentas anuaos de la Socedad Gestora os inormes de audtoria corresponden

05 y la esrtura e constucón dela Sociedad Gestora.

Los tados documentos pueden consutars fisicamente en e domo de EUROPEA DE TITULIZACIÓN
en Madri, calls Logasca numero 120.

Asímismo, el Foleto pueda además ser consulado a través de la págs web de EUROPEA DE
TITULIZACIÓN en a drección wn edt3.com, ela CNKY en a rección wan comeas, de AIAF n a
¿rección www sales y está a deposicin delos Iverscres interesados enla ofena en las Entidados
Aseguradoras y Colocatoras,

La Escrita de Constución del Fondo puede consutars fscamene en el comico de Ibercear en
Madri, cas Pedro Teta número 8

Adicionalment, los documento reseñados desde

) pueden consutars ana CNV.


112

12
124

122

NOTA DE VALORES
(Anexo XII del Reglamento (CE) n* 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004)

PERSONAS RESPONSABLES

Personas responsables de a información que figura en a Nota de Valores.

D Mario Masiá cent, actuando en nombre y en representación de EUROPEA DE TITULIZACIÓN SA.
SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN. end promotora de BANCAJA 9 FONDO DE
TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, asume la responsabilidad del contenido del presente Nota de Valores.

D. Seno Casto Navaro, debidamente facutado a efecto, en nombre y representación de CAJA DE
AHORROS DE VALENCIA, CASTELLON Y ALICANTE, BANCAJA, Ensosó Discra dela amalón de
bonos de tuizacón por BANCAJA O FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, asuma la
responsabilidad del cntenido dela presente Nota de Valores.

Declaración delos responsables dela Nota de Valores.

D. Mario Masó Vicente declara que, ts comportsse con una dilgenci raznabl para asegurar que es
s1a nformación contenida e la presente Nota de Valores 8 egún su conocimnto, conforme a los
hechos y no incurre en ninguna omisión que pudiera secar asu contenido

D Mario Masó Vienta actúa en catosd de Director Genera de la Soisdad Gestora en vinus delas
acutades contes por e Conseo de Adminisacón en sus reuniones de 19 de ero de 1903 y 28 de
nero de 2000, y expresamente par la cnsitucin del Fondo, en via dels facutados otorgadas por
la Conisón Delegada del Consejo de Administració en su reunión de 19 de dicembra de 2005,

D. Benito Casto avaro declara que, ras comporrse cn una diigencia raznabia para asegura que
es así, la inormación contenida en la presente Nota de Valores e, según su conocimiento, conforme a
fos hechos y o ncuna en ingana omisión que pudea secar sa comen.

D. Bento Castso Navano aciia an caidas de apoderado de la Entidad Disctora en vis de las
acutades conferdas por BANCAJA mediante azcrtura de azoderamento otorgada, ame l Notario de
Valencia D- nico Begus Codes con fecha $ de mayo de 1992 con el número 974 de su prtcclo, y
“expresamente pra la consttuón del Fondo, en vitud de ls faculadas Jlogadas por el ógano de
“imitación de BANCALA, en tus de ascrtura de aeveción púbico delos acuerdos sociales de 24
e noviemtre de 2005, aorgada ant el Notario de Valencia José Ls López Rodriguez con fecha 28
e novembre de 2005.

FACTORES DE RIESGO

Los factores de resgo gados alos valores sa describen n el apartado 2 de Factores de Riesgo del
presente Foleto.

Los factores de rsego ligados alos chos que respaldan la emisión se descben en el apartado 3 de
Factores de Riesgo del present Folio.

INFORMACIÓN FUNDAMENTAL.
Interés delas personas físicas y Juridicas participantes e a oferta.

La idenidad delas personas juridica patpante on oe yla pariipación dect o indirecta antro
las se deralan en el apanado 52 del Documento de Registr, El interés de la cacas personas en
“uantopartopante enla fea de a Emisión de Bonos son los siguientes:

8) EUROPEADE TITULIZACIÓN esla Sociedad Gestora del Fondo

b)_ BANCAJA ha realzado seño financiero del Fondo y dla Enaln de Bonos.

a


as

+) BANCAJA es la Eniosd Cadente de los Préstamos Hpotecacs mediante la emisión de los
Ceriiados de Traramsién de Hipoteca que se agruperán en el Fondo, representado por la
Sociedad Gestora

á) BANCAJA BARCLAYS y CALYON intervienen como Entidades Dractoras d a Emisión de Bonos y
Eniiades Aseguradoras y Colecadoras de los Bonos de las Seres Al, 2, C y D y serán las
ú“nicadescoloadoras encargadas de a levanza dal oro de órdenes de suscrpción delos Banos de
los Seres A1,A2, 8, y D [in bockrunnera)

2) DEXIA BANK, FORTIS BANK, IXS CIB, BANCO PASTOR y BANCO SABADELL ntensenen como
Entidades Aseguradoras y Colccadoras delos Bonos de as Seres 1, AZ, Cy D.

1) BANCAJA ntersens como suscritos dels Bonos de a Sere E
8) BANCAJA nentene como Agente de Pagos de a Emisión de Bonos.

La Sociedad Gestora desconoce la existencia de ninguna ira vinculación o interás económico
Signiteaivo ene las cladas entidades que paricpan en la ora de la Emisión de Bonos, salvo la
ústictamente profesional dertada de su partepacón según se ha detaiado en l presento apartado y en
lapanado 32 del Mádulo Adcona

INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y ADMITIRSE A
COTIZACIÓN:

Importe total de los valores y aseguramiento,

La emisión de bonos de tulización a "Emisión de Bonos" está constuida por Bonos denominados en
úuros y agrupados en els Seres de a siguente manera:

8) Case A compuesta por dos Seis (Sere A1 y Sera A2) por importe nominal 8 mi novecientos
ones (1900.000.000.0) de euros Integrada por diecnueve mi (19.00) Bonos de cien mi
(100.000) euros de valor nominal unta (nastntamente a “Clase A los “Bonos de la Clase A

1) Sen A1 por mpors nomanal total de doscientos milnss (200 0000000) de euros integrada por
dos ml (2000) Bonos de Gen ml (100.000) suos de valor nominal unta, representados
imesinte anotaciones en cuenta (ndistintamente “Sere 41" los “Bonos dela Sere 44,

2

Sane AZ por impone nominal total de mi setecientos miones (1.700.000.00000) de euros
integrada por lscilete ma (17.000) fonos de en ml (190.000) sur de valor nominal una,
representados mediante anotaciones en cuento (ndistniamente la “Sele AZ 0 los "Bonos dela
Serie AZ,

») Clase B compuesta por una única Señs por impone nominal tral de cncuema y dos milones
(52000 9000) de euros integrada por quinientos ent (520 Bonos de cen má (100.00) suos de
Valor nominal untar, representados mataria anotaciones en cuña (ndsintament la “Sere Bo
los “Bonos de la Seria 8.

6) Case C compuesta por una única Sere C por impee nominal ttl de venicnco milanes
(25000 .000,9) de sus integra por doscientos cincuenta (250) Bonos de cen ml (100.200) euros
de valo nominal unta epresetados meciane aniacones en cuenta (ndistament a “Ser C*
¿los "Bonos dela Serie €.

dá) Case D compuesta por una única Ses D por importe nominal total de veis miles
(23.000 .099,9) de surs integrada por doscientos treinta (230) Bonos de cien mi (100.000) suros de
Valor nominal untar, recresenados meant anotaciones en costa (ndsitament la "Sere Do
loe "Bonos de la Sera D

+) Case E compuesta por una única Serie E por importe nomina tal comprendido erre vente miles
sescentos mil (20.60.0000) euros y veinicuato milones ochaciemos mi (21.00.0000) euros

2


asa

Integrada por Bonos de cen má (100.000) ros de valor nominal untaro, representados mediante
anotaciones en cuenta (ndistntamente la “Serie E* o los “Bonos de la Serio E)

El import nominal total dela Serio E y consecuentemente, el número de Bonos que la Integran será
determinado por la Sociadad Gestora, antes de ss 10.00 heras (ora CET) dal día del Parado de
Suscripción, en unción () del margen medo aplcabie al tpo de neré dela Pare E en cada uno de
ice Contatos de Permuta de Inareses, ponderado por el Importe Noconal Ansa) y 6 importe
Neclonal (Semestral) para el pmer periodo de Iquldación de cada una de os cados Contratos
conforme a lo previso en el apaado 34.7. del MGdulo Adiconal, y (1) contome a lo que 68
estable continuación.

Margen medio ponderado aplicable apo de interés dela
Parte B en cade uno de los Contratos de Permuta de
Intereses

Ente Entre Ente
130% y -0.080% | 0 079% y-0.030% | 0,20% y +0 02%

Importe nominal total de a 2A80000000E  22s000000€ — 20s00000e
See e

El impor nominal toa de a Set Ey, consecuentemente, el númaro de Bonos que la integran que
hubieren sido determinados, serán comunicados por la Sociedad Gestora antes de ino dl Periodo
de Suscrgción, a ls Entidades Deectors y a as Entidades Aseguradoras y Colcadaras de
Sañee AJ, A2. 8, O y D, pera que éstas 2 su vez lo pongan an concemieno da ls Inversores
interesados en la suscrción de los Bonos de las ouas Seres. Asímismo, la Sociedad Gestora
también o comunicará a la CNI como información adicional al presente Folto y alas Agencias de
Calficación Asímismo se harán conslar en una esctura públca complemnaña ala Escritura de
Constitución que la Soiedas Gestora otorgará antes dencia de Periodo de Suscripción.

La susrpción o tenencia de Bonos de una Señe no implica la suscripción o tenencia de Bonos delas
ras Seres.

Aseguramiento dela colocación delos Bonos delas Series A1, A2,B, € y D y suscripción de los
Bonos dela Sere E.

El aseguramiento dela colocación yla colocación de a Emisión de Bonos se lara cabo por CAJA DE.
AHORROS DE VALENCIA, CASTELLON Y ALICANTE, BANCAJA (BANCAJA”), BARCLAYS BANK
PLC (BARCLAYS) y CALYON (CALYON” como Enidades Deectoras y Entidades Asegurdoras y
Colecadores delos Bonos de las Seres Af, AZ. BC y D,con DEXIA BANK BELGIQUE SA. (DMA
BANK), FORTIS BANK NVSA (FORTIS BANK), IXIS CORPORATE 8 INVESTMENT BANK (DAS
CI) BANCO PASTOR, SA (BANCO PASTOR” y BANCO DE SADADELL, SA. (BANCO
SABADELL") como Entcades Aseguradoras y Colocadras de os Bonos de as Seras A1, 12,8, C y O
y con BANCAJA como suserpice delos Bonos de la Sens E, conforme al Contrato de ración,
Aseguramiento, Colocación y Suscpcón de la Emisión de Bonos que sera colobrado por la Sociedad
Gestora en nombre y en representación del Fondo.

4. Aseguramiento y colocación de los Bonos delas SertesA1, AZ, B, Cy D.

Las Entidades Aseguradoras y Colecadoras de la Emisión de Bonos asumirán las asigacones
contenidas en el Contrato de Dicen, Aseguramiento, y Colocación y que básicamente son las
siguentes: 1 procurar a colocación en susapcón por terceros de a Emisión de Bonos de as Seres
AÍ.A2. 8, y D 2) compromiso de suscripción or cuenta propia de los Bonos que no hubieran ido
Siscrtos po terceros durame el Peredo de Susorpción, hasta completar los Impones a que
Asclenden ss espectwos compromisos d aseguramiento mancomunado; 3) abono por as Entidades
Aseguradora y olocedoas BARCLAYS, CALYON.DEXA BANK, FORTIS BANK, XIS CB, BANCO
PASTOR y BANCO SABADELL l Agente de Pagos e a Fecha de Desemtsso, antes e las 14:00
horas nora CET) y valor ose mismo dí, el importe nominal delos Bonos Coocados por cada una de
llas y, ensu caso, suscts por cuenta popla hasta sus respechos compromisos de aseguramiento,
procediendo el Agente de Pagos a abonar al Fondo, antes delas 15: horas (ora CET), valor ese

2


mamo dí, el mpors que ls asonen as restantes Entdadas Aseguradoras y Colocadoras más el
impone nominal de los Bonos que hubiera colocado en su condón de Entidad Aseguradora y
Cclocadora y. en su caso, suscitos por cuenta propia hasta 84 respecino Compromiso de
aseguramiento; 4) compromiso de abono de Intereses de demora pactados en el contrato para el
Supuesto de reraso en el abona delas cantidades debidas: ) entra 8 los susenoras de un
documento acetato dela suscripción; 6) entrega al Agente de Pagos dela infomación sobre 61
contr de la dfuión alcanzada enla colocación dela Emisión de Bonos; y 7) demás aspecos que
regulan el aseguramiento y la clocación

El compromiso de cade Entidad Aseguradora y Colocadora en cuanto a su partepacón
mancomunada en el aseguramiento de la colocación de los Bonos de cada Sere será l que se
deta a contnuacón

Entidad Aseguradora y Importe nominal asegurado de cada Serie (euros)
Colocado Banos Bonos. Bonos Bonos Banos
EA CE E
feancasa, EESOOOOOD —ASIATOOOODO —ADOONOTO —BIODOTO —ITOIONA]
[BarcLars BATOGO0ODD 8200000000 17200000 Bacocosgo 75000000]
[eacron BATOOOOODD 46320000000 17I0D00O0O  Ba0O00oíO — 77000000]
[Sexi Ban t0200100.0
[FoRnIS Ban — sonsoogo0Do z 3
[asca te0c0000.e
[Banco PASTOR = Pasonooooo z 3
[BANCO SABADELL o0ooo0ce
Total 200000000 17000000000 200000000 2500000000 23000000]

No obstame lo anterio, las Entidades Aseguradoras y Colocadoras quedarán Iveradas de su
compraniso de aseguramiento y BANCAJA quedará obigado a asegurar la salad dels Bonos en
sl aso de que anta dels 13:00 horas (hora CET) del la anterior ala Fecha de Desembols, 6 de
febrero de 2008, BARCLAYS y CALYON nollicaan por escito a a Sociedad Gestora y a BANCAJA.
la decisión adoptada por común acuerdo de resolver el compromiso de aseguramento por haber
corcunido alguna de las siguentes crcunsandas previstas a estos elcios en el Contato de
Deeccón, Aseguramiento y Colocación dela Emiin de nos ) que es hubaran producido graves
detunlos de inola mátar o terorita, o cambios en las crcunslancas palcos, económicas o
financieras o de os mercados en los ámbios nacional extranjeros que inposbltaran o datar
consideralement a oferta la coacación de la Emslén de los Bonos. (1) que la Sociedad Gestora.
an representación del Fondo, o BANCAJA hubieran incumplido aguna de sus respectivas onigaciones
+ resutaa fas alguna dels dedaradones afectadas por cada una de es, queresutaran ser de
iporanca para a colecacón de la Emsón de Bonos. (1) que hubiera tna logar un cambio
“ers sustancial enla siuación(Inanciea o de otra cace) del Fondo o de BANCAJA que sea de
impor an lcotexo ela Emisión de Bonos.

En el supuesto de que ss produzos la decisión de BARCLAYS y CALYON de resolver el compromiso
de aseguramento, cusquea de las restantes Entdades Aseguradoras y Colocadcras. podrá
mantener l compromiso de aseguramiento previo para cas una de elas, sin más que ndicáclo
por escto ala Soveded Gestora ya BANCAJA con aniarondad las 13:00 horas (hora CET) del Día
Favs anterio la Fecha de Desembolo, quedando BANCAJA obligado a asegurar la totalidad de os
Bonos no asegurados por las Enidados Aseguradoras y Coloceoras por quedar Ibaradas de su
compromiso de aseguramiento,

Las Entidades Aseguradoras y Colocadoras de cada una de ls Series porctirán en u conjunto con
caro al Fondo una comisón de aseguramiento y de colocación, sobre el Ímpore nominal delos
Bonos dela Serio coresponciente, comprendida entr 6 002% y el 0.08%, ambos incuidos

La comisión de aseguramiento y colocación aplabl sobre el impors nominal delo Bonos de ceda
una delas Seres sor determinada poe comun acuerdo delas Entades Dirctoras y comunicada por
asco la Sociedad Gestora antes delas 10-00 oras (hora CET) de dí del Pero de Suscripción
(8 de febrero de 2006), En ausencia de acuerdo entre las Endades Dirctras la Socedas Gestora

»


rs

rara a comisión de aseguramiento y colocación pra las Seres sobre las que no hulsera habido
cuerdo, en una comssón dl 0,05%.

La comisión de aseguramiento y colocación aicablo alos Bonos de cada una delas Series At, 2.
B, € y D que hublre Sido fed, será comunicada por la Sociedad Gestora antes del ino del
Periodo de Suscripción, alas Enades Aseguradoras y Colocadoras y ala CNMV.

El Agente de Pagos abonará cada una delas Entidades Aseguradoras y Colcadoras de as Seres
A1.A2.8,CyD enla Fecha de Desembois elÍmpone a que ascendal comisión de aseguramento
y colocación devengada a favor de cada una de alg na vez l ubiaen atorado aquéllas a 5 vez
“import nominal delas Bonos e ls Seres A, A2. 8, € y D colocados por cada una deals y, e
caso, sur po cuanta prpla hata su respecto Compromiso de aseguramiento

La suscípcón de la toaldad de los Bonos de la Seria E se ovará a cabo exclusivamente
BANCAJA en vinus de Contrato de Desccón, Aseguramiento, Colocación y Suscripción y asume las
bigacones contents en sl mismo en relación con la usarpcón delas Bonos dela ene E y que
básicamente son las auienes: 1) compromiso de suseapoión de 0s Bonos de la Sera E en nombre
propi; 2) tono al Fondo enla Fecha de Desembolo, ames delas 15.00 horas (ora CET), valor ese
mamo dl, sl mpors por la suscripción de los Bonos de la Sens E: 3) compromeo de abono de
intereses de demora pactados en el Contrato para el supuesto de retraso en el abono de las
cantidades debidas: y, 4) demás aspecos que regula a suscripción delos nos de la Sen E

BANCAJA no peri remuneració aguna pora suscripción de os Bonos dela Serio E.

BANCAJA BARCLAYS y CALYON intervendrán en la Emisión de Bonos como Entdades Drectoras.
Estas no peri remuneración pr la direcion de la Emisión de Bonos

El Contato de Dcción. Aseguramiento, Colocación y Colocación quedará resueño de pleno derecho en
“coso de que ls Agancis de Calfcacón no Confemaran artes nico dal Penodo de Susorpción.
“omo fnses las celfcacones asignadas con carácter provisinal cada una de ls Sens

Descripción el upo y clas
Los Benos gozan de la naualeza juída de valores negociables de renta fa con rendimiento explo,
úuectando sujetos al régimen previsto or la Ley de Mercado de Valores y noemata de desaroo,

delos valores.

Legislación según acu

La constuión del Fondo y a Emisión de Bonos se encuenta sujta ala Ley española y en concreto se
realza de acuerdo con el éganen lega previsto por () el Real Decreto 828/1998 y disposiciones quelo
“esarolan, 1) la Loy 1911992, en cuanto alo no contemplado en l Real Decreto 926/1998 y en anto
resul de apicacón (1) a Loy del Mercado de Valores y nomatia de desanolo aploabl (1) 6l
Reglamento (CE) n* 20802004 d la Convalén de 29 de atrl de 2004 y (Y) as demás disposiciones
legals y reglamentarias en vigor que resulten de aplcacin en cada momento.

Indicación de slos valores son nominailvos al portador y silos valores están en forma de título
anotación en cuenta,

Los Banos que ss emiten con cago sl Fondo estarán representados exclusivamente por medio de
anotaciones an cuenta, y se conatiurán como Iaes en viuda su Inscopaln en ercer omo entidad
“encargada de su regis cotale de cnfomidad con laniculo 11 del Real Decrao 118/1992. A este
respacto se has consiar que a Ecrtra de Constción sua ls efectos prevatos an el rico 6 de
laLoy del Mercado d Valores.

Sociedad de Gestión de los Sistemas de Resto, Compensación y Liquidación de Valores SA.
Fiberear), con demislo an cala Pedro Temera, 1. 8 de Madnd, sera designada como entidad
ú“ncargada del regato contable de ls Bonos enla Escrura de Consución de forma que ss efectue la
Fompensacón y Iquidacón delos Bonos de acuerdo con las nomas de funcionamiento que raspecio de

a]


as

as

461

valores sómlidos a cotzación en AIAF, y representados mediante ancacones en cuenta tenga
úestaicidas o puedan ser aprobadas en un futuro por Iberico AIF.

Los titres de ls Bonos serán dentados como tles según resul del registro conta vado por
los entidades parpantes en Iorlsr

Divisa de la emisión.

Los Banos estarán denominados en suo.

Clasificación delos valores según la subordinación.
Los Bonos de a Sere B se encuentran postergados an el pago de naesos y d reembolso del pncipal.
respect alos cnos de la Case A, de Conformidad con lo previsto en el Orden de Preación de Pagos y
en el Orden de Preación de Pagos de Liquidación del Fondo

Los Bonos de a See C se encuentran postergados en el pago e nereses y de reembolso del principal,
respecto a los Bonos dela Clase A y de la Sa 8, de contomidad can lo previsto en el Orden de
Prelacón de Pagos y an e Orden de Preacón de Pagos de Liqudación del Fondo.

Los Bonos de a See D se encuentran postergados en el pago de nereses y d reembolso del principal.
respecto alos Bonos de la Clase A. de la Sens 8 y de la See C, de contomidad on o previo en el
Orden dePrelación de Pagos y en el Orden dePreacón de Pagos de Liquidación del Fondo,

Los Bonos d a Sere E se ncuentan postergados an el pago de naesos y de reembolso del pncipal.
respecto alos Bonos de la Case A, de la Sena B, de la Sans C y e la Sera D, de conformidad von lo
previsto an el Orden de Prolacón de Pagos y en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del
Fondo.

Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del Fondo ocupan los pagos de
Intereses delos Bonos de cada una de las Series

El pago de neress devengados por los Bonos dela Seis A1 y AZ ocupan (el tscer (3 agar de la
“ploación de Fandos Dsponbles dl Orden de Prelación de Pagos esaviecido en 8 parado 9452.12
el MedujoAcicional y (1) e cuano (4) lugar e la apicació delos Fondos Dispones de Liquidación
el Orden de Prlació de Pagos de Liquidación estabieido enel aparado 34.63 del Mé Adicional

El pago de ineeses devengados porlos Bonos dela Seria B ocupa () cua (4) ur e la apicación
¡e Fondos Disponbles del Orden e Prelacón de Pagos estatecido en el cado apardo 34.62.12 dl
óaul Adional, slo que tuviera Lugar la suación previa en l mismo apartado para s postergación.
en cuyo caso ocupara el octavo (8) luar, y (1) el sento (5) lugar de la aplicación de los Pandos
Dispobles de Liquidación del Orden de Prelacón de Pagos de Liquidación asilccido enel apartado
3463 de Moda Adora

El pago de ineeses devengados porlos Bonos dela Seria C ocupa (8 quinto (5 lugar la apicaión
¡de Fondos Disponbles del Orden e Prelacón de Pagos estatcido e el cado aparedo 3.6212 del
Módulo Adicnal slo que tuviera ugar la siuación prevista enel mismo apartado para su postergación.
en yo caso ocupará el noveno (9) lugar, y (1) el octavo (2% lugar dela aptcacón delos Fondos
Disponibles de Liquidación del Orden de Preacón de Pagos de Liquidación esialecido en el apartado
3463 de Módulo Adicional

El pago de meresas devengados po las Bonos de la Sen D ocupa () sexto (5) agar enla apicación
¡de Fondos Disponbles del Orden e Prlacón de Pagos estatacido en echado apartado 3.6212 el
Módulo Adicnal slo que tuviera ugar la siuación prevista enel mismo apartado para s postergación.
en cuyo caso ocupara el décimo (10% luar, y (1) e décimo (10) lugar de la opcación de los Fondos
Disponibles de Liquidación del Orden de Prelacón de Pagos de Liquidación esialccóo enel apartado
3463 de Moda Adora


as2

az
aza

El pago de Interesas devengados por los Bonos dela Sera E ocupa el duodécimo (12) lugar dela

cación de Fondos Deponbles del Orden de Prelaón de Pagos esacecdo en el clado apañtado
3,4212 del Méao Adconal ye decmoterce 13 lugar dela aplicación delos Fondos Dispones
de Lqudación del Orden de Prelacón de Pagos de Liquidación estanacido en l aparado 3.463 de
hoc Acera

Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del Fondo ocupan los pagos de
reembolso de principal de los lonos de cada una delas Seras

E imparte de 1a Retención para Amorizacón desinado la amortzación delos Bonos delas Seres At.

AZ B, C y D en su conjunto y sin datnción ene achas Seres, ocupa el sépumo (7 lugar de la
splcación de Fandos Dsponbles del Orden de Prelación de Pagos estando e el apartado 34.52.12
cdo Adan.

La amorizacón del pnipal delos Bonos de ls Serts A1, 2.8, C y D e realizará de conformidad con
los reglas de Disbución delos Fondos Disponibles para Amorización ue se recogan e el apartado
49.33 dela presente Nota de Valora

La amortzacón del prop delos Bonos e a Ser E ocupa el decimotercer (13 agar de la apicación
e Fondos Disponibles del Orden de Preación de Pagos establecido en el apartado 546212 de
hoc Acera

La amortzacón el púncpal d os Bonos dela Sera A y dela Seria AZ ocupa el quinto (5 uar de a
úAplcación de los Fondos Disponibles de Liquidación del Orden de Prelacón de Pagos de Liquidación
strleid enel apaado 3.4.6. dl Módulo Aciona

La amortzsción del pencipal de lo Bonos d la Se E ocupa el éptmo (7) lgar de la aplicación de os
Fondos Disponibles de Liquidacón del Orden de Prelacin de Pagos de Liquidación estabecón en el
apartado 3.6: del Módulo Adicional

La amorización el pnipal delo Bonos de a Sere C 0cua el noveno (9 lugar de la aplicación de os
Fondos Disponies de Liquidacón del Orden de Prelacin de Pagos de Lquidacón estabeción en el
“apartado 348: del Módulo Adiona

La amorización el pónipal delos Bonos de a Sere D ocupa el undécimo (11) lugar de 1 plcación de
los Fondos Dpenbles de Liquidación del Orden de Prelción de Pagos de Liquidación estatizcido an 6
apartado 3.4.6: del Módulo Adiona

La amortzsción del ponipal de los Bonos de a Sere E ocupa el dacmocuaro (149 lugar de a aplcación
e os Fondos Disponibles de Liquidación del Orden de Prlación de Pagos de Liquidación etaecido en
lapanado 3418 3 del Módulo Ador

Descripción delos derechos vinculados a os valores,
Genera

Los derechos económicos y fnanciros paa ls tulares delos Bonos asociados a la adquisición y
anenca de los Bonce, serán los dnvados da las condicones de tpo de Inés, rendmientos y
condiciones de amonizacn con que se embrán y que se encuentran recogidas en los apartados 48 y
41 dela presente Nota de Valores. Contome con la legiiación vigente, los Bonos cjeto de la posante
Nata de Valores carecerán para el inversor que los aóquera de Cusiuir derecho pollico presenta ylo
ituro sobre BANCAJA 0 FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS.

Los tires de ls Bonos y los restantes screcores del Fondo no dispondrán de acción alguna contra
los Deudores de los Préstamos Hpotecaros que hayan incumplido sus obligaciones de pago conte la
Enidad Cedent, siendo la Sociedad Gestora, como represemanio dl Fondo, quien ostantará dicha
acción

»


as44

4812

Los ttulres delos Bonos y os restantes acreedora del Fondo no dispondrán de ación alguna rent a
Fondo nl tento ala Sociedad Gestora, en caso d impago de cantados adeudadas por el Fondo que
sea consecuencia de la existencia de morosidad o de amonización antopada de los Préstamos.
Hipotecarios, del incumpimanto de a Enidad Cadente de sus obigacones o de las contrapartes de las
operaciones conratadas en nome y por cuenta del Fondo, por Insulcenca de las operaciones
Anancieras de protección para atender el servico nenciro dels lanos de cada See.

Los ttlres ds los Sonos y os estantes acreedores el Fondo no pondrán de más acciones contra la
Sociedad Gestora que las derivadas de los incumplmientos de sus otigacines. Dias acciones
'eterán esoerse en lucio declaralvo ocánaro que coesponda según la cuanta de la reclamación

Todas las cuestones,scepancas, Higos y reclamaciones que pudiran devas dela consitución.
“administración y representación legal porla Sociedad Gestora de BANCAJA 9 FONDO DE TITULIZACIÓN
DEACTIVOS, y de a Emisión de Bonos cn cargo al mismo, serán conocidas y faldas por ls Juzgados
y Tibunals españoles competentes.

Tipo de interés nominal y disposiciones relativas al pago delos Intereses,

Tipo de interés nominal delos Bonos.

Los Bonos de cada una de las Serias devengarán, desde la Fecha de Desembolso hasta el total
vencimiento de los mismos. un interés nominal anual vaa Iimecramente y con pago timestral, que
sra que resulta de splcar los cres establcios continuación pra ade una de las Seras.

Elo de nters nominal anual esutant (e o suceso el Tipo de Interés Nominal) para cada una
e las Seres se pagará por ramestres vencidos an cada Fecha de Pago sobr al aldo de Pinal
Pendiente de les Bonos de cada Sena en la Fecha de Determinación anterio, Sempre que sl Fondo
cuente con liquidez sutoenta de acuerdo con el Orden da Prelación de Pagos o con el Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación, según coresponda.

Las retenciones, pagos a cuenta, conrtuciones a impuestos establecidos 0 que se astabezcan en 6
uturo sobre el capital, Intereses rendimientos de os Bonos, corerán cargo escusvo delos tiluares
elos Bonos, y su importe sera deducido, an su caso, pr la Sociedad Gestora, en teresentacin y por
cuenta del Fondo. o através del Agente de Pagos, enla forma legalmente estableció.

Devengo de intereses.

A efectos dl devengo de intereses, la duración de cada Sar de Bonos Es dvds en sucesivos períodos
e devengo de intereses (Periodos de Devengo de Intereses” comprensos de ls días efecivos
'ranscunidos entre cada dos Fechas de Pago consecuvas, Incluyendo en cada Peredo de Desengo de
Intereses la Fecha de Pago ina, y excuyendo la Fecha de Pago fal. Excepcionalmente, el prmer
Perico de Devengo de Intereses tendrá una duracón equvalente alos das etectuemente transcuridos
“ente la Fecna de Desentolo, el 7 de febrero de 200, inluda, yla primera Fecha de Pago 6 27 de
marzo de 2006, excluida, porn ser Dia Hable 25 de macro de 2006,

El Tp de Interés Nominal so devengará sobr los días efecivos vanacuridos de cada Periodo de
Detengo de Intereses para el que hublere sido delamiado, cacuándose sobra la baso de Un 0ño
compuesto por 360 días.

Tipo de Inter Nomina

El Tipo de interés Nominal sptcable ajos Bonos de cada una delas Señes y terminado para cada
Panico de Davengo de intereses será el que resule de sumar.

(9 el Tios interés de Referencia, según se establece e el apartado siguente, y
(0) un margen ara caca una de las Series según el iuinte deal:

«Serie At: margen comprendido entre el -0.02% y el 0.06%, ambos incluidos.
«Serie AZ: margen comprendido entre s10.09% y el 0.20%, ambos incluidos.
a


4813

«Serie: margen comprendido entre s1020% y el 0.50%, ambos inculdos.
«Serie: margen comprendido entre s10.40% y el 0.90%, ambos inculdos.

«Serie: margen comprendido entre 1.50% y el 3.00%, ambos incluidos.

«Serie: margen del4.00%,

El margen sptcable a cada una de las Seres, expresado en ano porciento, será determinado por
común acuerdo de las Entdades Drectoras dentro de los rangos que se han estatiecido en el

párato anterior para cada una de dichas Seis y comunicado por escrito a a Socldad Gestora
nta de as 10.00 horas (hora CET) dl dla dl Peñodo de Suscripción ( de ebro de 2008)

En ausencia de acuerdo, la Sovedad Gestora fjrá l margen const para aquela Sera sobre
cayo margen o ubler Fabio cusco, en os siguentes márgenes:

«Serie Al: margen de10.06%,
«Serie AZ: margen de1020%,
«Serie: margen delO50%,
«Selec: margen del090%,
«SerieD: — margendel300%,

Los márgenes deiivos aplcates a cada una delas Seres A1. 2, B, C y D que hubieren sido
ados, serán comunicados por la Sociedad Gestora, antes de inido dl Periodo de Suscagaón, a
las Entidades Aseguradoras y Colocadoras para que lo pongan an conocimiento dels inversores
Interesados an la susripcón delos Bonos. Asimismo, a Sociedad Gestor también lo comunicar a
la CNMV como información adiconal el presente Foo. El margen detritwo aplablo a cada una
dels Seras a rá constar en acta notaral de desembolso de 1 Emisión de Bonos.

E To de nerés Nominal reutate se expresará en tato por cento redondeado a la miésima de
“mero más próxima o 8 la supevor más próxima en caso de que las dferencis a as miésimas de amero
Suparor e infro más próximas sean iguales.

Tipo de Interés de Referencia y su determinación.

El tp0 de interés de referencia (Tipo de Interés de Referencia) para la determinación del Tipo de

Interés Nominal aplcabi a cada una de as Sans de Bonos es l guiente

1) Sal para el prime Peñodo de Devango de nereses, po Euribor "Euro Interark Oferes Rato
csculado y dststudo por el sistema de información fnancera BRIDGE por mandato de FEE.
(Federalon ancla de Union Europeene" a res (3) meses de vencimiento fado ls 11.00 oras
dela mañana (hora CET “Central European Time” de a Fecha de Flacón del Tipo de Ineés decrra
A coniuacón, y que actualmente se publica en las páginas electronicas EURISORO1, suministrado
por Reuters y 248, suministra por Dow Jones Matet [Endgs Telrae) o cusiuir ora página.
que pusera reemplazarlo an estos seis

Excepcionsiment, el Tipo de nar de Referencia para el primer Periodo de Devengo de Intereses
ser elquereite de la interpolación naa enve elo Euribor a un 1) mes y eltpo Eubor ados (2)
masas de vencmento, ficos a as 1100 horas dela mañana (hora CET) del segundo Día FéDl
antere ala Fecha de Desembolo, teniendo en cuenta el número de das del primer Peñodo de
Desengo de Intereses, El alu del Tipo de Interés de Reterencia para el peer Peroco de Devengo
de Intereses se realizará on arreglo a la sgulente fórmula:

1 = (030/30) xE2 + [(A(D-30)50) Es]

Tio de Interés de Referencia para el prmor Pardo de Devengo de Inereses.
Nomero de dla del prmor Pardo de Devengo de Intereses

Tio Exrtor un (1) mes de venceniento,

Tio Exrtor a dos (2) meses de vencnento,

a



asa

al 1po Eurtsor que fueran apretadas por la FEE y por la Asociación
)complemantars al actual definición de po Esto, se considerarán
los afectos del Tpo de ner de Referencia relstwo al tpo Euribor an necesidad de
mosticación de los presentes tárminos de Tipo de Interés de Rserencia a de noificacón alos
tarse os Bonos por la Socledad Gestora.

10 En supuesto de susenci o Imposbidad de cstención dl po esablcido enel apartado) anterior,
+l Tipo de ers de Referencia sustuwo será el po de interés que resulto de efectuar la meda
Grtmátca smpla de los tgos de interés inetancaros de ote para operaciones de depósto no
trensferles en uros a 10 (3) meses de vencimiento por un importe aquiaint a Said de Praipal
Pendente de la Emisión de Bonos, ue deciren uso (4) entidades bancarias de primer orden de a
zona Euro, previa sotetua simula ala sede pancpal d cada una de alas efectuada por el Agente
de Pagos son postanandad y proximidad alas 1100 horas (nora CET) enla Fecha de Fiación del
Teo de inter

Excapcionsiment, el Tip de nes de Referencia sustutuo para el primer Periodo de Devengo de
Intereses sea el que reste del nerpolación Inal ene l po de Interés que resute de etctarla
med astméts simple delos tpos de interés inorancaños de oferta para operaciones de depósto
o tranafriles en suros 8 un (1) mes de vencimiento y el po d ers que resul de fecuar la
mesi arimétce simple de los tpos de interés inorvancaros de olena para operaciones de depto
o tensiones en autos a dos (2) meses de vencimiento, ambos para un impor equnalete al
impone nominal dela Emisión de Bonos que decarn las entidades hancerias según o áspuesto en
+lpárato entero, pava sold simutánea ala edo pinopal de cada una de els efectuada por el
Agente de Pagos con postaroridad y proximida als 11-00 horas (hora CET) del segundo Dia Hábl
Antero al Fecha de Desemeoiso

El ipo de Ieés de Referencia susttuivo se expresará en tanto or cent redondeado aa miésima
de enero porciento más proa o la aupenor més prima en Caso de que las rencias a as
máésimas de entero supeñor ner más proxmas sean ua

En lsupuesto de postas de apicación del Io de Itrés de Reerenca susto anterior, por
o sumanirar siguna o gunas de las enidades Dancaras decaración de cozacinas según lo
¿lspuesto an el primer párrelo de ost apartado, será de aplcación e to de interés que resulto de
picar la meda arténca simple delos ips de erés declarados por al menos dos dels entidades

li En ausencia o Imposiblidad de obtención delos pos establecidos en los apartados 1) y ) amero.
ser de aplicación el limo Tipo de ner de Referencia o su susto que hubiro sido apucado en
sl Parado de Devengo de nerases imedatamante anterio, y as or Penodos da Devengo de
Intereses sucesvos en tnto en cuanto se mantenga dns suación.

En cada una dels Fechas de Fjaión del Tipo de Ines, l Agente de Pagos comunicará ala Sociedad
Gestora el o de Interés de Referencia determinado deacuerdo on los aparados) y 1) nteres. La
Sociedad Gestora conservar os Istados y documentos acsstalhos en ls que el Agent de Pagos le
“comunique el To de Interés de Retrenca determinado

Fecha de Fjción del Tipo de Interés.

El Tigo de Interés Nominal apicale cada una d as Seres de Bonos para cada Peniodo de Devengo,
de Inareses ser determinado por la Sooeded Gestor, en epresntacón y por cuenta del Fondo, ena
Toma pevata en los apartados 4.312 y 4.1.3 aerors, el sagundo Día Hb antena cada Fecha
¡e Pego (a “Fecha de Flación del Tipo de Interés, y será de aplcación para lsigulente Peroco de
Detengo de Intereses

Excepcionalmente, el Tipo de Interés Nominal delos Bonos de cada una ds las Seis para lpmer
Peodo de Devengo de intereses lo deteminará la Sociedad Gestora en la foma prevista an los
Apartados 4812 y 4.1.3 antaras, el segundo Dia Hans anterior la Fecha de Desembalso, y lo
imunicaá or eseto en el mimo dla alas Entidades Aseguradoras y Coccsdoras, para que dsas lo



4815

pongan en conocimiento delos inversores interesados en la susceción de los Bonos. Asimismo, la
Sociedad Gestora también lo comunicar ala CNMV, al Agente de Pagos, AJAF y  Isercoar.

Los pos de ner nominales determinados para cada una delas Seres de Bonos para los sucesivos

Pencdos de Devengo de neeses, se comunicerán alos ttulares d ls Banos en e plazo yla forma,
previstos enel aparaco 4.113) el Módulo Ain

Fórmula para l cálculo de os Interes:

ES cáluo de la Iguldación de nerses conespondiente a cada una delas Series, que han de ser
pagados an cada Fecha de Pago pera cada Panodo de Devengo de mesas, se llvará a cabo para
ada Sere con alo ala siguiente fórmula:

Ra
ARE
Donde:
7 intereses a pagar en una Fecha de Pago deteminada redondeado al céntimo de curo más
próximo con equtancl a aza
Pa Said de Pinal Pendiente dels Bonos dela Sera an Fecha de Determinación anterior
lena Pech de Pago

= Tio de Interes Nominal de a Serio expresado en porcenajo anu
= Numero de día eecivos que corespondn a ads Periodo de Devengo de neeses.

Cuadro informativo de evolución el ipo de interés de referencia utilizar

A tulo meramente Infomatwo se dan a coninusción tos de los tos Eurtser a tes (3) meses
publicados en determinadas echas de los Utmos dos años que se hubieran conespandao, can
Fxoepaión dela primera Facha de Pago, con ls Fecnas de Fjación del To de ntarés, publicados en la
página elecuónica EURIBORO? Sumnisrada por Reuters, así como el Tigo de Ineós Nominal que
hubiera resultado de apcación a cado una delas Seres de Bonos. en el supuesto d que los márgenes
plcablas fuesen oe máxgenes medios de la tanda astalecs para cada Sere segun el apartado
4312 de a presente Nola de Valores (002% para la Sere At, 0.145% paa la Set AZ, 0.35% para la
Sere 80.85% para la Sen C. 225% para la Sen Dy 400% para la Sere E):

e


Fechas, lugar, entidades y procedimiento para el pago delos intereses,

Los intereses d os Bonos de todas las Series se pagarán hata la amorización nal delos mismos por
Pertcdos de Davengo de nterases vencidos, salas 25 de mazo, 2 de Juno, 25 e septembre y 26 de
“Sctemtre de cada año 0, an caso de ue alguno de esos ise na fuera un Dia Hábi, el squente Día
Hail (e una de estas fechas. una “Fecha de Pago”, devengándose ls intereses corespondies al
Pando de Devengo de Intereses en curso, sta el mencionado primer Dia Há, no Includo, con areglo
“las condiciones Hadas en l aparado 4.12 del presente Nol de Valores,

La púmera Fecha de Pago de nteresos para los Bonos de cada una de as Seras tendrá lugar 27 de
marzo de 200, porno ser Dia Ha el 25 da marzo de 2006, devengándoss cs mismos al Tipo de
Interés Nominal corespondiente desde la Fecha de Desembalso, el 7 de febrer de 206, Incudo, hasta
8127 de marzo de 2006, excluido.

A los efecios de la presente Emisión de Bonos, se considerarán días hábies (Dias Hable) odos los
ue no sean

« festuo an laludad de Madrid, o

 InhábI del calendario TARGET (Trans European Automated RealTime Gross Setlement Expreso
Transer System).

Tanto os intereses que resulten afvorde ls tenedores dels Bonos de cada una de las Seres, como,
sl fuera el caso, el impone de los intreses devengados y no satisfechos, se comunicar alo mismos.
enla forma descra enel apartado 4.11.) del Módulo Adisonal y con una antelación de almenos un (1)
a natural cada echa de Pago.

El abono de os Intereses devengados de os Bonos tenrá lugar en cada Fecha de Pago siempre que 6
Fondo cuente can kqidez sutcente para alo de acuerdo con el Orden de Prelacón de Pagos o on el
Orden de Preación de Pagos de Liquidación, según corespnda.

En caso de que en una Fecha de Pago, el Fondo no pudiera hacer frene l pago total o parca elos
intereses devengados por los Bonos de cuaiquera de las Seres, de confomidad con el Orden de
Prelacón de Pagos, las conidades que los itares de ls Bonos hubiesen dejado de parabl, se
“cumularán en la siguente Fecha de Pago a los inereses de la proía Sere que, en su caso,
onesponda abonar en esa misma Fecha de Pago, sino pagados coniome al Orden de Prelación de
Pagos y aplcados por orden de vencimiento en caso de que no fura posi nuevamente ser abonados
en sutoaldas por Insulcenca de Fondos Disponibles.

los Bonos de sufespeciwa Sei durante e (o) Peodo(s) de Devengo de Inereses hasta 1 Facna de
Pego en la que tanga luar su abono, in inerés de demora y sin que elo mplque el incremento del
Saldo del Principal Pendiente eos Bonos

El Fondo, a taués de su Socledad Gestora, no podrá aplazar el pago de intereses delos Bonos con
posterioridad a 25 de sepiemese de 2043, Fecha de Vencimento Final, ol éste no fuera Da Hábl, 6
Siguiente la Hab

El senico nanciro de la emisión de Bonos se realzar através del Agent de Pagos, paa lo cual la
Sociadad Gestora, en nombre y representación del Fondo, suscrbiá un Contrato de Aganca de Pagos
con BANCAJA.


ss

491

4s2

4924

4922

Fecha de vencimiento y amortización de os valores,

Precio de reembolso delos Bonos.
El pre de reembolso par los Bonos de cada una de las Serias será de cien ml (100.00) suros por
Bono, equnalents al 100 por Ceno de su valor nominal, pagadaro Cocnme a lo establecido en el
parado 492 de suite

Todos y cada uno de ls Bonos de una misma Seria serán amoizados en igual cuantía meciante la
reducción del nominal de cada uno de alce

Característcs Series de Bonos.

a espacicas de a Amortización de cada una de

Amortización delos Bonos de a Serie 1

La amortzacón dl prnpal de ls Bonos de la Seis A1 8 rezará meciate amortzsciones parciales
en cada una de las Fechas de Pago desde que comience su amonizacón hasta compiear su impone
orinal tata por el import de los Fondos Dispones para Amorización aplicado en cada Fecha de
Pego a a amonización dela Seño A1 contre ala regas de Distribución e ls Fondos Dispones
para Amorizacón que se recogen en los apartados 49.3. y 49.35 aguiente, que sea disildo a
Prorata antv los Bonos de la propia Serto-A1 media La reducción dl nominal de cada Bono dela
See

La primera amortzacón arcade los Bonos de la Saris 1 endr lugar e a primera Fecna de Pago (27
e marzo de 2008, porno ser DlaHábi el 25 de marzo de 2008)

El Fondo, reresentaco por la Sovedas Gestora, desinaá, en su caso, Importe Máximo de la Linea
e Liquidez, en caso d quese hubles producido su dotación, as cantadas que compongan el Fondo
paraa Amertzacón de a Sere At la amonizació ota el pnipl de los Bonos de la Seño A1 en a
Fecha de Vencimento Final de la Saro At. y Slempre que el resto de Fondos Disponibles para
Amorizacón del Fondo no fueran sufentes par proceder ala amortzación ola del popa de los
Bonos dela Ser A1 conformo al etablecdo enel aparado 3.472 del Modulo Adconal

La amortización nal ds los Bonos dela See A será el 25 de Junio de 2007 o, ese ía no fuera Día
Fa, al aguieme Dia Hita (a "Fecha de Vencimiento Final de la Serie AT, en peguico delas
“morizaciones parciales previstas.

Amortización delos Bonos de la SerteA2.

La amortización dl prnpal de ls Bonos de la Seis AZ e rezará meciate amortzsciones parciales
en cada una de las Fechas de Pago desde que comience su amonizacón hasta compiear su impone
orinal tata por el import de los Fondos Dispones para Amorización aplicado en cada Fecha de
Pego a a amonización dela Señe A2 contome ala regas de Distbución e ls Fondos Dispones
para Amorizacón que se ecogen en los apartados 49.3. y 49.35 aguienes, que sea disildo a
prorata ont los Bonos e la propia ero A2 median 1 reducción dl nominal de cada Bono dela
Seno 2

La primera amorizació paria de ls Bonos de la Seria AZ tencr lugar enla Fecha de Pago e la que
“ueceran amorizados en ss calidad los Bonos de la Sens Alo, en su caso, teembicsado el principal
“apuesto de la Lines de Liquiaz. No obsiante lo antnar, en caso de que concurran las circunstancias
¡e Amonzacón a Prorta de la Caso A. e procederá la ameizacin de los Bonos dela Sena AZ 8
proraa de la Sen AY o, en su caso, del principal pendiente dereembiar de 1 Lines de Lqudez, todo
“lo de conformidad con ls regias de Disrbución de les Fondos Disponible paa Amorizacón.

La amorización fnal delos Bonos de la Seris AZ será en la Fecha de Vencimiento Final (25 de
septembre de 2043 o, al aste da no fuera Día HDI, al siguente Día Hi, sn peru de las
“amorizacones pariles previstas y de que la Sociedad Gestra, en representación y por cuenta dl
Fondo, y de conformidad con lo previsto en el aparado 494 siguente, proceda a la Amorización
Antcpada de a Emisión de Bonos con ateñoride a la Fecha de Vencimiento Final

»


4923

4924

4925

Amortización delos Bonos dela Sere.

La amorización del principal de los Bonos de la Serie ss realizará mediante amorizacinss parciales
en cada una de las Fechas de Pago desdo que comience su amonizacón hasta completar su impone
orinal tal por el import de los Fondos Disponibles para Amorización aplicado en cada Fecha de
Pego ala amorización dela Sere contame alas regias de Datrtución dels Fondos Disponibles para
Amorizacón que se recogen en ls apartados 49.34 y 193 siguentes, que será istrbuio prorrata
“nta ls Bonos dela propia Serie  meciante la reducción del nominal decada Bono de a Ser

La primera amorizacón parcial de los Bonos de la Sere E tendrá logar una vez hubieran ido
“merizados las Bonos ds la Clas A en su totalidad. No costant, sunque no tublera ado amorizada la
Clase A en su tadas, ls Fondos Dispones para Amorizacón se actcarán ambión aa amorización
e la See 8 en la Fecha de Pago en a que se Cumpleran las Condicones para la Amorizacón
Pronata conforme ss reis de Dstbución dels Fondos Diponilss pare Ararización de modo tal
que la relación entre el aldo de Prnipal Pendente dela Sere B y la suma del Saldo de Principal
Pendiente delas Seres Al, AZ, C y D se mantenga en el 520%, o porsenaje supere más próximo,
posta

La amortzación final de los Bonos dela Serie será enla Fecha de Vencimiento Final (26 de septembre
de 2043 o, l este día n fuera Día Hábi. el squente Da HSbI, sin peguico de las amorizaciooss
parle previstas y de que la Sociedad Gestora, an representación y por cuenta del Fondo, y de
Fonformidad con lo pavsto en el apanado 4.9. siguente, proceda ala Amorizacin Anicpada dela
Entsión de Bonos con atenas a a Fecha de Vencimiento Final

Amortización delos Bonos dela Sere €.

La amorización del prcal de los Bonos de la Sere C ss realizará mediante amortzacinss parciales
en cada una de las Fechas de Pago desde que comience su amonización hasta compiear su impone
orinal al por el import de los Fondos Dispones para Amorización aplicado en cada Fecha de
Pego a la amonizacón de la Sere C contome alas reglas de Dstrtución delos Fonos Dispones
para Amorizacón que se tecogen en los apartados 49.3. y 49.35 aguienes, que será disiuldo a
Prorata ena ls anos de a propia Set C media la reducción del nomina d cada ono dela Sere
€

La prmera amorización parcl de los Bonos de la Sería C tantrá logar una vez hubieran ido
“smonizados ls Bonos de a ias A yde la Serie B an su tlaldad. No obstante, aunque no hubiera sido
“amorizadala Clase A yla Sere B en su tidad, ls Fondos Dispones para Amoización se apicarán
ambién la amorizacin dela Seno C an la Fecha de Pago en la que se cumplan las Condiciones
para la Amortzacón a Prorata conforme alas reglas de Ditrzución de los Fondos Dispontis para
Amorizacón, de modo ta qu la relación ente l Saldo de Prinopal Pendiente de la Sens € y la suma
el Saldo de Prnial Pendiente de ls Series Al. AZ, 8, Cy D Se mantenga en el 250%, o pocantje
superior más próximo pose

La amartzación final de os Bonos dela Seis C rá en a Fecha de Vencimiento Final (25 de septembre
de 2043 o, al este día n fuera Día Fábi. el squente Dia HábI), sin peguico de as amorizaciones
parales previas enel apaado y de que la Socedad Gestora, an representación y por cuenta del
Fondo, y de conomidad con lo previsto en el aparado 494 sigulete, proceda a la Amorización
Antcpada de a Emisión de Bonos con ateñoride a la Fecha de Vencimiento Final

Amortización delos Bonos dela Sere D.

La amorización del prepal de los Bonos de la Sere D ss realizará mediante amortzacinss parciales
en cada una de las Fechas de Pago desdo que comience su amonizacón hasta completar su impone
orinal tal por el import de los Fondos Disponibles para Amorizaión aplicado en cada Fecha de
Pego a la amonizacón de la Serie D contome alas reglas de Dstrtución delos Fondos Dispones
para Amorizacón que se tecogen en os apartados 49.3. y 49.35 aguienes, que será disiuldo a
Prorata ena ls anos de a propia Set D media la reducción del nomina d cada ono dela Sere
b



La primera amorización parcl de los Bonos de la Sería D tendrá logar una vez hubieran ido
“amorizados los Bonos dela Clase A, dela Sen B y dela Serte C en su total No obstante, aunque
o ubica sido amezada la. Clase A, la Serio yla Seña C en 3 ttadad, los Fondos Dispones
para Amortzacón se apicarán también la amortización de la Se D an a Facha de Pago en la que se
ampllean as Condiciones para la Amorizacón a Porta conos 3 las regis de Dirbucin delos
Fondos Dispones para Amorización, de modo ta quel relación ante el Saldo de PincpalPandiate
ela Sere D yla suma dl Saldo de Pilnipl Pandieme delas Seres A1, AZ, Cy D se mantenga en al
2,0%. porcentje superior més próximo pote

La amartzación final de os Bonos dela Serie D rá en la Facts de Vencimiento Final (25 de septembre
de 2043, esta día no fuera Día Hábi, el Squente Dia abi), Sn pefuico delas amorizaciones
parciales previstas en el parado y de que la Socedad Gestora, n representación y por uma del
Fondo, y de conomidad con lo previsto en el aparado 494 sige, proceda 9 la Amorizacón
Antcpada de a Emisión de Bonos con anteoride a la Fecha de Vencimiento Fina,

4926 Amortización delos Bonos de la Sere E.

La amorización del principal de los Bonos de la Serie E ss reszará mediante amorizacinss parciales
¡en cada una dels Fechas de Pago según sus regias de amonización que e esabcen a continuación y
hasta completar su impo nominal total, por sl impo de los Fondos Disponibles aicado en ceda
Faena de Pago ala amorización de a Saro E, conforme l Orden de Preacón de Pagos.

La amertzación percal de os Bonos de la Serie E se efectuará an cade una delas Fechas de Pago en
úna cuanta qual la derenca posta axatnte env el Sado de Prpal Pendiente dela Saro £ ala
Fecha de Deteminación precedente la Fecha de Pago corespondente y el impone del Fando de
Reserva Raquesdo la Fecha de Pago corespondent, conforme alo previsto an el aparado 3.422 del
Módulo Acional que se rancrso a continuación

2. El importe dl Fondo de Reserva iia y el Fondo de Reserva Requerido ser determinado por la
Sociedad Gestora, nts de ls 10: horas hora CET) da ía del Panodo de Suserió, an función
() del margen medio apceble al o de nerás de la Paño 8 en cada uno de los Contratos de
Permuta de Intereses, ponderado porel Importe Nacional (Anua) y el Importe Nacional (Semestral
para e primer penado de Iiudación de cada una dels cados Contratos confome a o pavita e el
parado $4.71 el Módulo Acional y (e) conforme o quese estaiece a contuación

argen medio ponderado aplicable alipo e interés de a
Parte B en cada uno de los Contratos de Permuta de
intereses,

Ena Ena Ene
-0130% y -0.060% | -0079% y-0.090% | -0.020%y 002%

TS

( Elimpore del Fondo de Reserva Inclal— 2450DI0000E — 22600000w0€ — 20600000.0€
(0) La cantas mayor eme:
3) Elimpore que resute de apicar el 240% 226% 208%
porcentaje que se inca sobr a
Sima del Saro de Pracipal
Pendent delas Ses 1.2.8, C
yo
b)Elimpore de 1Sc00UwgOE — 12oM0UMPOE 11000000706

3. No obstante o anterior, el Fondo de Reserva Requerido nose reducá an la Fecha de Pago que
coresponda y permanecer e el mpor del Fondo de Reserva Requendo en la Fecha de Pago
preceseno, cuando enla Fecha de Pago concura cualquer de as ccunstancias squientes:

“


asa

4931

4932

1) Queenia Fecha de Deteminación precedente ala Fecha de Pago coespondene, el impor a
que ascenda l Saldo Vio dels Préstamos Moros fuera Iual o superior al 100% del Saldo
Via de los Préstamos no Dudosos.

1 Que enla Fscna de Pago precedente ala Fecha de Pago comespondint, el Fondo de Reserva
o hubiera sido dotado en el impor del Fondo de Reserva Requerido a aqueta Fecha de Pago.

1 Que simargan meso que se suma al índos de referencia comespondent para determinación
del tipo de ers nominal de los Prásimos Hpotecaro, ponderado porel pencialpandiame
¿e vencimiento delos mismos fuer qual o inferior 0.60%

le) Queso huberantrnscunido es (3 años desde la echa de constución del Fondo

La amortzación final de los Bonos dela Serie E será enla Fecha de Vencimiento Final (26 de septembre
de 2043 0, l esta día n fuera Día Hábi. el squente Da H6bI, sin peguico de as amorizaioes
parciales previas enel apaado y de que la Socedad Gestoa, an representación y por cuenta del
Fondo, y de conomidad con lo previsto en el aparado 494 sige, proceda 9 la Amorizacón
Antcpada de a Emisión de Bonos con atetride a la Fecha de Vencimiento Fina

Amortización parcial de los Bonos delas Seres A1, AZ, Cy D.

Con independencia dela Fecha de Vencimiento Final y sin peuco de a Amorización Aniiada de la
Enisión de Bonos en caso de Liquidación Anieipada del Fando, el Fondo, a auto de su Sociedad
Gestor, procederá a efectuar amonizacones parciales e lo Bonos desde la primera Fecha de Pago.
incluida, asta a lima Facha de Pago a Iquidacón del Fondo, excluida, con segons condones
concretas de amortaación ara cada una elas Serie según el apartado del 4.92 de a presento Nota de
Valores y 3 los términos que se deseen  Coninuación en este aperado comunas alas Genes Al, AZ,
B.cyo

Fechas de Determinación y Periodos de Determinación.

Serán las fachas comespondents al cue (4 Dia Hab anta cada una de las Fechas de Pago, en
las que la Sociedad Gestora en nombra del Fondo telzará los cáleuos nacesarcs para Gato o
retener los Fondos Dsponbls y los Fondos Dispones para Amcrtzacón qe e Fondo dispondrá en a
úoneepondiente Fecha de Pago de acuerdo con el Orden de Prelscón de Pagos. La pemera Fecha de
Determinación será l 21 de marzo de 2006.

Los Pertdos de Determinación serán lo periados comprensivos delos das efectos transcunidos antro
cada dos Fechas de Determinación consolas, excluyendo n cada Pertdo de Determinación la Fecha
de Determinación nal Inclundo la Fecha de Deteminaciónfnal Excepcionalmente,

(0 el primer Peniodo de Determinación tanrá una duración equivalent aos días tanacurado entr el
dl de constitución del Fondo, incluida, yla primera Fecha de Determinación, e 21 de marzo de
2006, nc. y

(6) slo Periodo de Determinación tenrá una duración equivalent aos días trnscunido a) hasta
la Fecha de Vencimiento Final ola fea on que fnalcs la Liquidación Anticpada del Fondo,
contarme al reviso n 8 apartado 44.2 del Documento de Regio, en a quese haya procedo
la Kquidación de lo Préstamos Hipotecarios y de los actwos remanentes en el Fondo y ala
detibucón de todos los Fondos Dispones de Liquldacón sigulendo al Orden de Prelación de
Pagos de Liquidacn del Fondo, b desde la Fecha de Determinación aerea la Fecha de Pego
prcdente  lafecna cada en a) ambas incluidas

Saldo de Principal Pendiente delos Bonos.
El Sato de Papa Penclete de una Ser será la suma del pinczsl pendiente de amonizar (sido
vo) una fecha de todos los Bonos que integran doha Ses.

Por agregación el Saldo de Pinpal Pendiente de os Bonos será la suma del Saldo de Principal
Pencienta de cada Sere.


4933

4934

asas

Saldo Viv delos Préstamos Hipotecarios.

El Saldo Vio dé un Préstamo Hpotecao será la suma del capta o pancpal pendiente de vencer y del
ú«aptalo ppal vencido y n ingresado al Fondo el Préstamo concreto a una fecha,

El Saldo Vo delos Préstamos Hipotecarios a una fecha ser la suma del Saldo Vivo de todos y cada
no de los Préstamos a ea fecha.

Se considerarán Préstamos Hpotecaros Morosos los Préstamos Hipotecarios que se encuentren a una
echa en morosidad con más de as (3) mesos de retraso enel pago de débitos vencidos, exctdos los
Préstamos Hipeecanos Dudosos. Se conidararn Préstamos Hpotacaños no Narosos los Préstamos.
FHpatecanos que a una fecha n se enouentren considerados como Préstamos Hipotecanos Moreco,
excluidos tambén los Préstamos Hipotecarios Dudosos

Se considerarán Préstamos Hipotecarios Dudosos los Préstamos Hpotecaris que a una fecha se
“encuentren en morosidad por un periodo qual may de decccho (18) meses de retraso en el pago de
cos venidos que se ciasiquen como flids por la Sociedad Gestora porque presentan dudas
razonables sore su reembolso oa Se onsiararán Préstamos Hipotecarios no Dudosos ls Préstamos
Fpotecanos ques una fecha no ss encuenten considerados como Préstamos Hipotecarios Ducosos.

Fondos Disponibles para Amonización, Retención para Amortización y Dé de Amortización en
cada Fecha de Pago.

En cada Fecha de Pago, la contdad que se destnará a la amonizacón de ls Bonos delas Series At.
AZ 8, C y D y, an su caso, al reembolso dl impors dispuesto de la Linea de Liuidez paa la
“marizacón de los Bonos de la Ser A1 enla Fecha de Vencimento Final de la Gens 4 (08 “Fondos
Disponibles para Amortización” ser impor de 1a Retención para Amorizaciónaplcado en e orden
sépimo (7 de os Fondos Dispones enla Fecha de Pago correspondiente.

Adionaimente y no Iegrado en los Fondos Dispontles para Amorizaión, al Fondo dispondrá,
“sesinado únicamente la amorización dls Bonos e la Sens A en a Fecha ds Vencimiento Fina de
la Sere A1, del Importe Máximo de a Línea de Liuiez . an su caso, ys legara a dotarse, dl Fondo,
parala Amsrtzación dela Sara 1

El détt de amonizació (el :Déct de Amortización”) en una Fecha de Pago ser a dferencia positiva.
sl oxstera, ene () el mpore de la Retención para Amorizació, y sl impone efectvamene apcedo
elos Fondos Disponibles para Amorizacin.

Distribución de los Fondos Disponibles pare Amortización

Los Fondos Disponibles para Amortzacón se aplicarán en cada Fecha de Pago a
Setes A1, 2.8, C y D y, an su caso, l reembolso de la Linea de Liquidez de contcmiad can
aguentes regias (Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización

1. Los Fondos Disponties pera Amertzación se apcarán secuencalmente, en prmar lugar ala
amonizacón de la Cleo A hasia su 1tl amorización y. en u caso, al tesmbioso del pincpal
dlspuesto dela Linea de Liquidez, en segundo luar la amorización dela See hasta su total
amonización, e eros lugar ala ámortzación de la Ser C hasta uc amorización y en cuan
lugar al amortzación de la Sera D hasta su tal morizacón, sn pequlc delo dispuesto an as

2. Los Fondos Dispones para Amortzación aplicados a
AZ) y. en su caso, al reemsio del pinpal dispuesto de a Line de Liquidez, tato en eta dela
regla 1 antro como en ved e as reglas y 4 squientes, e aicarán el forma siguiente

24. Aplicación oránana en l suite or:

1% Amorización del péncpal delos Bonos de la Ser A1 o. en su caso, reembalso del principal
lepuesto de la Lines de Liquidez.

s


2 Amorización del páncipal de ls Bonos de a Sere AZ una vez hubieran ido tctalmante
“amorizados ls Bonos de la Sere 4

22. Aplcacón excepcional a proata dela Clase A (Amortización a Proraa dela Clase Asno se
hubiera producido la amertzación de la Seria A1 en u trad o, en su caso, l1eemsso del
prnopal dispuesto de la Linea de Liquidez. Se interrumpir el orden de splcación el sparado 21
Antes en caso de que en la Fecha de Determnscón precedente a la Fecha de Pago
corespondint el Sado Vw delos Préstamos Hpotecaos Dudosos fuer superior al 15.00% del
impone de emélón de co Bonce delas Sens AI, 2, 8,0 y D.

En ost supuesto, enla Fecha de Pago corespondiene el impor delos Fondos Dispones para
Armonización aplcado ala amortzacón de la Clase A (Seres A y AZ) y, en u caso, al oombalso
del principal aspuesto dela Línea de Liquidez se apicar ala amertaacin de la Serio 4 0, en Su
caso, al reembolso del proa depuesto dela Linea de Liquidez y ala amortización de a Sa 2.
¿etbuyéndese enre las memes a prorsia dreciamente proporconal () al Saldo de Pincipal
Pendente d a Seña AY 0, en su caso, el pnipal pendiente de reembolar de la inca de Liquidez
y ll a Saio de Pinopal Paniene de la ers AZ, a Fecha de Determinación precedente a la
Fecha de Pago conespondinte

3. No obstante aunque no hubiera sido amorizads la ise A en su tada, los Fondos Dispones
para Amortzacón se apicarán tant al amortzacón de a Sri B, de la Ser y e la Sen
nia Fecha de Pago que n sea la lima Fecha de Pago a fecha de Iquidación del Fondo y e a
ue e cumplan ls creunsiancio siguentes [Condiciones pera la Amortización a Porra”)

a) Para proceder ala amortzacón dela Sere , que ena Fecha de Determinación preceden
la Fecha de Pago conespondente
Del Saldo Píinopal Pendiente dela Señe B sea gual o mayo al 520% de la suma del
Saco Pine Pendiente de as Senss A1,A2, 8, Cy D.y
1) el Saldo Vivo delos Préstamos Hpotecaos Motosos no exceda del 125% del Saldo Vivo
elos Prástamos Hipotecarios no Dudoscs

b) Para proceder ala amortzacón de a Sere C, que ena Fecha de Determinación preceden
la Fecha de Pago coespondente

1 el Sao de Pencipel Pendente dela Sens C ses igual o mayor l 2.50% de la suma del
Saco de Prncpal Pendiente dels Seres A1.A2.8. Cy D,y
1) el Saldo Vivo delos Préstamos Hpotecaos Motosos no exceda del 1.00% del Saldo Vivo
elos Prásamos Hipotecarios no Dudosos,
+) Para proceder ala amortzación dela Sere D, que ena Fecha de Determinación preceden
la Fecha de Pago coespondente

1 el Sao de Pencipel Pendente dela ens D ses igual o mayor l 2.0% de la suma del
Saco de Prncpal Pendiente dels Seres AI. A2.8. Cy D,y

1) et Saldo Vivo delos Préstamos Hpotecaos Motosos no exceda del .75% del Saldo Vivo
elos Prástamos Hipotecarios no Dudo,
+) Para preceder ala amonizacón dela Ser dela Seria Cy de la Ser D:
1) que el importe del Fando de Reserva Requerido haya sido dotado en u totalidad an a
Fecha de Pago corespondente, y
1) que ena Fecha de Determinación precedente la Facha de Pago corespondiene, el

impor del Saldo Vivo dels Prásiamos Hipotecarios ea gua o supero l 10 por ciento
del Saldo Vw cia a constución el Fondo

4... Encaso de ser de aplcacón en una Fecha de Pagola amonización dela SeñeB y, an su caso
dela Señe C y en su caso dela Sei D, según lo previsto enla regla antros los Fondos
Dispones para Amorización e aplicarán también la amorizacin de a Set y en u caso
dela Sere Cy en u caso de a Ser D de modo al que el Saldo de Principal Pendiemte de a
Sere B, o el de la Seña Co el dela Sea D con relación a la suma del Saldo de Pincpal
Pendenta de las Seres A1, AZ, BC y D se mantenga en e 520% o an 8 250% 0 86 230%.
respectivamente, o porentje supeñores a ésos lo más próxumos poses

“


ass

ass

aso

Amortización Anticipada dela Emisión de Bonos.

Con independencia de la blación del Fonda, a través de su Sovedas Gestora, de proceder la
“amorizacón dea delos Banos en la Fecha de Vencimiento Finale la Ser Al. pera os Bonce de
la Seo At, enla Fecha de Vencimiento Final, para los Bonos delas Señas AZ, BC, D y E 0 delas
“amorizacones de cada See con aneñridad a la Fecha de Vencimiento Final, la Soiacad Gestora,
previa comunicación ala CNMV estará facultada pra proceder, en su caso, ala Liquidación Aniopeda
el Fondo y con elo a la amorizacón antpada (Amortización Anticipada) dela totalidad de la
Emisión de Bonos, de cntormidad con los Supuestos de Liqldacón Antspada y cons requitos que
se detatan en apanado 4. del Document de Registro, y con sujeción al Orden de Prelción de Pagos
e Liquidación

Fecha de Vencimiento Final

La Fecha de Vencimiento Final y consecuentemente la amorización dev dels icnos de as Seres
42,8, 0.Dy E es 125 de septamtrs de 2043 o, 3 dee no fura Dia Fl, el quinto Dia Pábl, an
perio de que la Soledad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, y de conformidad on lo
previsto en los apartados 4.9.3 y 49 dela prosente Nota de Valores, proceda a amortza la Emsin de
Bonos con anterordad ala Fecha de Vencimiento Final La amonización dentwa da los Bonos en a
Fecha de Vencimiento Final se ectuará con sujeción al Orden e Prelacón de Pagos de Liquidación.

Inaicación del rendimiento.

La visa medi, la retablo, la duración y el vencimiento nada ls Bonos de cada Señe dependen de
“versos factores siendo os más signiatwos ls siguientes:

1) Etcalendato y sistema de amortización de cada uno de os Préstamos Hpotacanos
los contratos comespondana

blecdos en

ld La capacidad que enen los Deudores para amoniza antcpadamente, pario totammete os
Préstamos Hpotecaos y la velocidad con que Se produzca agregadamente esta amorización
antpada alo ago de a va del Fondo.

1 Los ios de interés varatles que serán spicaes cada uno de los Préstamos Hpotecanos que
harán var l impor de a amorizacón en ada cuta.

1 La morosas de os Deudores en el pago de

cuotas de los Préstamos Hipotecario.

En este sentido, son muy sgfcatvas las amorizacons antspadas de los Préstamos Hpotecaros que
reslcan los Deudores, sujetas a cambios coninuos y estmadas en l presento Foto median la
¿lización de vañas ipótss de comportamiento de la laa electa anual constante de amorización
“nicada o prepago (an lo sucesivo tambián "TACP”) fur, inidrán dreciamente an la velocidad de
“amorizacón delos Bonos, y pr l tato enla vida meda y duración de éstos

Para calcular los cuscos que fguran en el presente aperado, se han asumido los siguientes valores
Ipottos para os factores reseñados:

» go de interés de los Préstamos Hpotecaros: 3,21% tpo de interés mec ponderado fea 31 de
disembre de 2008 de a canera de Préstamos Hipotecas selecionados que se ha tizado par 0
cáclo delas curas de amorizacón y de interases de cada uno de los Préstamos Hpotecaos

+ morosidad de la caera de Préstamos Mpotecaros: 0.10% del Saldo Vivo de os Préstamos
Fpotacars con un 100% de recuperaciones aos 16 meses de su entrada en morosidad

+ tanos dela carter de Préstamos Hpotecaros que se consideran incobrables: 0%;

+ quelatasa de amortzacón antopada dels Préstamos Hipotecarios ss mantens constante ao lrgo
dela vida de os Bonos

+ quel Fecha de Desembso de os Bonos es a 7 de febrero de 208;

4s


aos

+ queno se produce ningún Dófct de Amortzacón, y
+ queno se produce el alargamiento del piazo de ninguno delo Prásiamos Hipotecarios

La duración usada real y el rendanent orenablidad de los onos dependerán también de su tipo de
ines vanabl. Los tpos de ness nominal de cada Seris que a asuman para l primer Parado de
Devengo de Interes son os siguentes, restado de a inemolación Ins teniendo en cuenta el número
de días del Pros Pañodo de Devengo de ntareses entre el Eurnor a 1 mes (23858) y el Eulor a 2
osos (246S%) fecha 24 de enro de 2006

Para sucesos Paredos de Devango de Intereses, e po de nerás noranalvarat delos Bonos de
cada Sere se asume consiame de acuerdo con el iguleme deate resutado dell Eubor a 3 meses
(227%) a echa 24 de enero de 206:

Vida medi, rendimiento o rentablidad, duración, y vencimiento final estimados delos Bonos.

Asuméndose que la Sociedad Gestora efrcrá la cpuién de Liquidación Antcipsda del Fondo y
“Amorizacn Antcpada dela Emisión de Banos, prevista en el aparao 4.4.3 de Documento de Registro
Cuando el Saldo Vwo de los Préstamos Fipoacaros sea infrr al 10% de su Saldo Vw Inia ala
ú«onsttuió del Fondo, la vida meda, la rentabilidad (TR) para e suscrtr delos Bonos, a duración y el
Vencimiento final dels Bonos pata drets TACP, serían ls siguientes:

RARA

Banos See Ai
Vds meda anos] a ral as] ro aa]
ne EA aa] 205%] am08N| 2508]
Duración (an53) ae 05 vs] 0 as
Vencimiento 25062u07| —20s2007| 2512200] 25172000 2509208
(en ños] E 1 das] oe es

Banos Seis AZ
Vida meda anos] En Ta +] Sm =
ne E ECO IMSS IMEI IET
Duración (an5s) Ta as El 508 ass]
Vencimiento au] a a] A]
(en ans) vos mo vas a mad

Bonos See 8
ida media años] mz me 2] az zan
ELA EXA IET IET METE
(en anos) 000 En ss a ma

[ Bonos Saa €



ESZ Ea 3% mx 57 +
Vida medi años] uz E En as] zan]
Fm a ra 5 ENE
Duración (años) 03 sa 23 73] ss]
Vencimiento fin SEE ME E OE E
(en años] vas 6 as Eo 194

Bons Saa D
Vds media años] uz E ss] aa zan]
EL en mara] O
Duración (años) al sal zas] Ea es]
Vencimiento fin ESPE EI A EE
Ten años] 0s0] 1654 480 Ea 164

Bonos Serie E
Vida medi [años] Ena es m0 am sos]
Fm Era rex] Eros] ames] are]
Duración [años] as as] za] ase! os]
Vencimiento fin 2200] ama] astra] soma acoso]
Ten años] 000] 1654 1430 Ea ms

Dicns ctas han ido caleta

¡tzando la siguiente formulación:

Vida media de los Bonos: para cada una de las Seres, meda de los plazos desde la Fecha de
Desembolso hasta cada una de las Fechas de Pago, unizando como ponderacionos los posos de
ineipal a atooza an cado Fecha de Pago sobro al impore nomnal al de la Sere, de acuerdo ona

Siguen expresión

slexa)

ES

Vis meca de cada Se de Bonos emiidos expresada en años.

Prinapal a amoriza estmado de cada Sere de Banos en cada Fecha de Pago, según la

amided a amerizar comespondente a cada Serie de Bonos, de conformidad con lo

escnto en el parado 4.3.2 dla presente Nota de Valores.

> Mámero de ds transcumaos desde la Fecha de Desemsolso hasta la Fecha de Pago en
cueetón.

T= impor nominal otalen uos de cad Serio de Bonos.

Tasa Interna de Rentabilidad (TI): para cado una de las Serios, asa de interés que Iguala la
actuaización 8 valo presente de las centdades totales de amortzacón 6 neeses que se 1scben en
cada Fecha de Pago cone valer nomina el Bono.

valor nominal del Bono de cada Sent
TR expresado en aso anual en tanto por uno.

e Ay. Cantidades totales de amorización e nereses estimadas que recibida
"Nomero de días comprendidos ente la Fecha da Dasembolso de la misión y cada una 06
las Fechas de Pago, no inclusive, durante l vida del Bono.

Duración de los Bonos fórmula de Macauloy ajustada): para cada una de las Sevi, mec de a
sensibldas del reco del ono con espacio cambios a a entabla.

ar


Esos)

pd

Duración de cada Series Banos expraseda en ños,
Tempo transcurido an años) enr a Fecha de Desombolo y cada una dels n Fechas
de Pago en cuestión.

Valor actual de cada una de as condados comprensvs de prinopal o neresas brutos
úastmadas, pegar en cada tna delas n Fechas de Pago descontados al po de Interés
efacvo (IR) de cada San

reci de emsión de cad Sens de Bonos.

Tipo e ners efecto (IR) decada Sari, en tanto por uno.

La Sodedad Gestora manifesa expresamente que los cuadros del servo ancero de cada una de
las Seres que se deserban a Coninvación son meramente teéncos y 8 eecios Hustrlhos. no
representado obigación guna de pago, recordando que:

+ Las TACP so asumen constanes en el 9.0%, 11.00% y 130% respectament al largo de a
visa dela Emisión de Bonos y como se ha comentado, la amorización anticipada re cambia
Contnuamente

+ ElSaio de Pinal Pensiente delo Bonos en cada Fecha de Pago, y pol tato os interes a
pagar en cada una de els, dependerá e la amonización antipada, dela morosidad y falencia
Faales que experimenten los Préstamos Hipotecarios.

+ Los pos e interés nominas de los Bonos se asumen constantes para cada Seve a part del
segundo Pertodo de Devengo de intereses, y como es sabido el po de inarés nominal de todas
las Senes ss vario.

+. Se asumen en tado caso lo ipoétios valores mencionados al prncipo del presente apartado.

+ Se asumo que la Sociedad Gestora ejercerá la opción de Liquidación Antcipada del Fondo y con
alo ala AmorizaciónAntpada dela Emssin de Bonos, cuando el aldo vio de ls Prestamos
Fpotacars sea nero al 10% del Saldo Vo inca la constución del Fondo conos alo
presto enel apartado 44.3 de presente Follto.


FLUJOS POR CADA SONO SIN RETENCIÓN PARA EL TOMADOR



FLUJOS POR CADA SONO SIN RETENCIÓN PARA EL TOMADOR

alas



FLUJOS POR CADA SONO SIN RETENCIÓN PARA EL TOMADOR
(UMPORTES EN EUROS)
TAC = 13%

3 BE

En

si


as

as

Representación delos tenedores dels valore.

Para ls valoras Inluidos enla presento Emiidn de Bonos no se constturá Sindicato de Tenedres de
los Bonos.

En los términos previstos en el au 12 del Reel Decreto 926/19, conesgonde a la Socisdad
Gestor, en caidad de gestora de negocio ajenos, la representación y defensa delos intereses delos
ttlres dels Bonos emiidos con caro al Fondo y els restantes acreedores oránaros del mismo, En
«consecuencia, la Sociedad Gestora debera supetar sus actuaciones a la delensa de los mismos y
teniéndose las disposiciones quese estalezcan al electo en cada moreno.

Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones par a emisión delos valores
8) Acuerdos socials.
Acuerdo de constitución del Fondo y emisión de os Bonos

La Comisión Delegada del Consejo de Administración de EUROPEA DE TITULIZACIÓN en su reunión
letrada eldía 18 de dote de 2005 condo

1) La consttución de BANCAJA 9 FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS de acuerdo con el
rágimen legal previsto por l Reel Decreto 9261308, por la Ley 19/1902, en cuanto 2 lo no
contemplado an el Real Decreto 926/1998 y en tano resute de apicacón, y en las demás.
leposisones legales  eglamantaas en vigor que resulten e apicación en cada momento.

1D La agrupación enel Fondo de derscnos de crédto de Hulaidad de BANCAJA que se denvan de
préstamos Hipotecarios concedidos por BANCAJA a personas ficas con garantia de aleca
Inmobllra sobre viviendas teminedas stuadas en España, adios l Fondo en su constución
mediante la emisión por BANCAJA y la suscripción porel Fondo de cemicados de transmisión
de ipoteca,

1) La emisión delos Bonos con argo sl Fondo.
Acuerdo de cosión de los Próstamos Hipotecarios mediante la omisión de cenlfcados de
Franamisión de hipoteca:

El Consejo de Administacón de BANCAJA, en su reunión celebrada el 24 de noviembre de 2005,
acordó astonzar la cesón de préstamos tonoacidos 3 paricures con Garantia de Mpaleca
Inmooári medant la emusión de cercados de transmisión de pote.

») Registro porla CNN.

La constución del Fondo y la emisión de los Bonos snen como requist previo la inserción an los
Regstros Oficales de la CNMV del presente Foleto y demás documentos acrediatws, de
Cenfamiéad con la estacecido en 8 arícuo 5.1.2) del Real Deceto $25/188.

El presente Foto de consttuión del Fondo y de emsión delos Banos ha sido Insrro en los
Regstros Oficiales dela CNMV con fecha 31 e enero de 2006

4) Otorgamiento dela escrtura pública de constitución dl Fondo.

Una vez efectuado el registo por la CNMV del presente Foto, la Sociedad Gestora Juto con
BANCAJA. como Entidad Cedente de los Préclamos Hipotecarios, procederá otorgar el dla 2 de
febrero de 2008 la serra púbica de constiuión de BANCAJA 9 FONDO DE TITULIZACIÓN DE
ACTIVOS, cesión por BANCAJA al Fondo de Préstamos Hipotecarios medante la emisión de
Ceriiados de Transmisión Hpotec, y emisión por el Fondo delos Bonos de Taulzación, an los
términos previstos en el au del Resl Decreto 9261998

La Sociedad Gestora maniiesta que el contenido de la Escritura de Constución conaida con 61
poyecto de Escrtura de Constlucón que ha entregado ala CNMV, sin que, en ingún cas, los

se


PS

aa

42

ama

aña

términos dela Escritura de Constiución contraigan, modifiquen, atoren o nalden el contenido del
presen Foleto,

La Socledad Gestoa remalá copla de a Escrtura de Constución ala CNV para u incorporación a
los Regatrs Oficiales con carácter revo la apeura del Periodo de Susarpió dels Bonos.

) Otorgamiento de escritura pública complementaria de importo nominal dela Serie E.

La Soledad Gestora cirgaá, antes del incio del Parado de Suscrpción, una oscura pública
complementar ena que se har consar el mpo nomina total de la Señe Ey el número de Bonos
quel integran conforme a lo previo en el apartado 49.25 dela presente Nota de Valores

Fecha de emisión de os valores.

La fecha de emisión de los Bonos será el dl 7 de feto de 2006 en el míamo día de la Fecha de
Desemboiso.

Colectivo de potenciales Inversores alos que se ofrecen los Bonos delas Seres A1,A2,B, Cy D.

La colocación de ceda una delas Serias A1, AZ, B, C y D dela Emisión de Bonos se ge a inversores
cualificados.

Tramos.
Cada una delas Sertes se compone exclusivamente de un ramo de colocación

Fecha o periodo de suscripción o adquisición delos Bonos de as Seles A1,A2,B, € yD

El pedo de suscfción delas Serts A1, 2, B, C y D (al “Periodo de Suscripción” s inter as
1500 horas (nora CET) del ía 3 e febrero de 2006 y Mnalizará las 14.0 horas (hora CET) del mismo,

¿Dónde y ante quién puede tratarse la suscripción o adquisición Bonos delas Series AL, 2, B,
Syor

Las solstudos de suscripción delos Bonos de las Serias A1, 2, B, y D, par se eidas en cuenta.
eerán ser slatuadas durante el Peñodo de Suscripción estatecido en el apartado anterior, ant
BANCAJA. BARCLAYS, CALYON, DEXA BANK, FORTIS BANK, IXS CIS, BANCO PASTOR y BANCO
SABADELL en su condición de Enidades Aseguradoras y Colocadoras, y con arreglo a los
procedimientos que sa establecen a coninuación en os aperados siguentes

La suscripción de la totldad de os Bonos dela Seria Es lvará cabo exclusivamente por BANCAJA.

La susarpción o tenencia de Bonos de una Sei no mplca la suscrigció o tenencia dels cnos de as
ras Sans.

Colocación y adjudicación delos Bonos delas Series A1, AZ, B, € y.

Las Entades Aseguradoras y Colocadoras procaderánIbremente a acepción ono de as slctudes
e susepcón de ls Bonos de ls Seras A1, AZ. BC y D rectas, velando en todo caso para que no
se produzcan retamintosksrimintonas ere ss solctudas que tengan Carcterísicas ames. No,
obstante, las Entidadas Aseguradoras y Coocadoras podrán er prordas ala patcones de aqueños de
sus clientes que Etimen más apropia o contementes e Incluso sur por cuanta propia paras 0
“empresas de su grupo, Bonos decada una dels Seres AT, AZ, B, CD.

Cada Entidad Aseguradora y Colocadora se compromete  suscrr an u prplo nombre, al nalzar el
Periodo de Suscripción la canidad de Bonos necesarla para complear la cta ala que asciende su
compromiso de aseguramiento segin se detemina en el Contato de Dirección, Aseguramiento.
Colocación y Susripcón de la Emisión de Bonos.

5


ans

a

51

521

Forma y fechas de hacer efectivo el desembolso delas Seres A1,A2,B,C y.
Los Inuersoras a quienes hayan sido adudcadoslos Bonos da las Seres AI. AZ, BC y D deberán
“abonar ala Entidad Aseguradora y Colcadora que oresponda el 7 de febrero de 2006 (3 "Fecha de
Desembolso), antes d las 1300 horas (pora CET), valo ese mismo día, el precio de emisión que
“omecponda por ada Bono adudicado en suserpoón.

Restricciones sobre la bre transmisiblidad delos valoras.

No exten restrecones la Ne trnsmisiad de os Bonos. Éstos podrán ser emente transmitidos
por cuskquir medio adnstdo en Derecho y de acuerdo con las normas del mercado AAF donde serán
óniidos a negociación. La Mluaridad de cada Bono ss transmlrá por Transferencia contable. La
inscpción de a transmisión an ave del adquirente enel fegisro contaba producir lo mismos efectos
ue a radició e os valores y desde aso momento la transmisión será oponbe tecaros

ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN.

Mercado en l que se negociaán os valores,

En cumplimiento. de lo dispuesto en el acu 23 del Real Decreto 0261908, la Sociedad Gestora
sclctará una vez haya ado efecusdo el desembolso de los Bonos, a indusón dela presente Enaln de
Bonos an AIAF Mercado de Renta Fla CAJAF) que tono reconcido su carácter de mercado secundario
fil de valer de cuerdo con lo depuesto an a deposición trans sexta dela Ley 37/1908 de 18
e novembre, de flema dela Ley de Mercado de Valores y de mercado regulado, conforme alo que
recoga la Exposiión Ancada de Mercados Regulados y Disposiciones Adconales en apicacón dela
Díeciwa93/2 de Sevios de Inversión publicada en el Dario Oti de as Comunidades Europeas de
12 de mayo de 205, La Sociedad Gestora se compromete a que la admisión defnita a negociación se
produzca no más tarde de ranscuido un (1) mes desde la Fecha de Desembals,

La Sociedad Gestora hace consis expesamonte que conoce los requistos y condenas quese exigen
para la admin, permanencia y exclusión delos valores en AlAF, según la leilacón vigente y los
Fequerimientos de sus ceganmos rectores, aceptando el Fondo, a través de su Sociedad Gestora,
cumplo.

En el supuesto que anscurido el plazo de un mes señalado e el primer párato del presente apardo,
o lgata tener uga la smisón 8 negociación de ls Bonos en AIAF la Sociedad Gestora procederá
8 panaro en conocimiento inmediato de los tenedores de ls Bonos, as Como también as causas que
hubieren dado lugar a dero incumplmiento, mediante el procedimiento de notificación extraordinaria
previo an el aperado 4.12 del Módulo Adora. Todo ala sn perucio dela eventual responsabilidad
úontacual e a que. en su caso, pudiera Incuria Sociedad Gestora

Agente de pagos y enidados depositrias.

Agente de Pagos dela

El eric Mnancero de la Emisión de Bonos se atender através de BANCAJA, en cala de Agent de
Pagos. £l pago de neeses y amorizacinss as comuncará a los Mulaes de os Bonos en ls supuestos
y on os das d anelacón previscs para cada caso an el apartado 4.1.1 dl Módulo Adlona El abona
“intereses y de les amontzaciones será teslzado a los Uularas de cs Banos por las entidades
paricpaes corespondnis y. a dstas. a 3u vez, ls será realzado por lnea, como entidad
“encargada del regir coma.

sión de Bonos.

La Socedad Gestora, en representación y por cuenta dl Fondo, celebrará con BANCAJA un contrato de
“gencia de pagos pra realza l serio manco d la Emisión de Bonos que se amis con cargo al
Fondo el"Contrato de Agencia de Pagos”,

Las obligaciones que acurazá BANCAJA (l "Agente
son resumidamente as siguentes:



(0, Enla Fecha de Desembolo, abonar al Fondo, antes de las 1500 horas (hora CET), medie
ingreso en la Cuenta de Tasoreia con valor ese miemo dí, el ingors total por la suscrgción de la
Emisión de Bonos que, de contomdad con lo establecido an el Contrato de Dirección.
Aseguramiento, Colocción y Susergció de la Emisión de Bonos, le asonen las restantes Entdados
Aseguradors y Colcadoras más el mpors nominal de los Bonos que hubler colocado y, en Su
caso, suscrito por cuenta propia en su condición de Entidad Aseguradora y Clocadora,

)_ Enla Fecha de Desembolso, siguiendo nsucciones de a Sociedad Gestora, abonar a cada una de
las Enidades Aseguradoras y Colocadoas el impor a que ascenda la comisión de aseguramiento
y colocación dels Bonos delas Seres At, 2.8, € y D devengada a favor de cada una e elos.
úna vz que aquélasl hubieren abonado a su vez el importe nominal d las Bonos colocados por
cada una de elas y, en su caso, sustos por cuenta popl hasta us raspeciwos compromisos de
aseguramiento.

(U), Envega a a Sociedad Gestora dela nformación sotre el convo dela difusión alconzada en la
siocacón e a Emisión de Bonos a part dela ormació de os Bonos delas Seres At, AZ. 8
y D que a estos ecos le suninstren las Entidades Aseguradoras y Colocadoras, tizando para
lo el modal establo al respecto porla CNV.

(4) En cada una de ls Fechas de Pago de os Bonos, efectuar el pago de intereses y, an su caso, de
resmbcso dl precip de los Bonos, una vez deducido el impone cal de la rtención cuenta par
rendimientos del capal mobao que proceda efectuarse de acuerdo con la leglación cal
pican

(4) Encada una dela Fechas de Fjacón del Tipo de nters, comunica a la Sociedad Gestora el Tipo
de Interés de Referenca determinado que serv de hase para el csluo del Tpo de Intrds
Nominal alcabl a cada una de las Seres dels Bonos

En el supuesto de que le deuda a coro plazo no subordnada y no garanizada de BANCAJA
ú«exparimentra, en cualquer momento dela vea de la Emisión de Bonos, un descenso en su clficación
situándose por debajo de F1_ o de P=, según las escalas de calficacón de Fich y de MocdyS,
respectivamente, la Sociedad Gestora, én un plazo máximo de vel (30) dias a conar desde el
momento que tenga lugar cuslquera de áchas Cucunstacis, deber rexocar la designación dl Agente
e Pagos, procadiendo a designar a cr entidad con calfcación crediticia mínima de su deuda a cono
plazo no subordinada y no geantzada de Ft y de P-1. según las escalas d calcacón de Fin y de
oody a. respeciuament, qu le suetuya antes de da por resueo el Conrao de Agencia de Pagos.
en su caso, en vit de un muevo contrato de agencia de pagos, y sujet ala comunicación previa alas
Agencias de Calfcacón. SI BANCAJA fuera susto como Agente de Pagos, la Sociedad Gestora
“tara facultada para moGlcar la comisión a favor e la entidad susi que podrá ee suparor ala
“staieción con BANCAJA enel Contrato de Agencia de Pagos.

En contraprestación os servidos  rslzar por e Agente de Pagos el Fondo lo satisará una comisión
el 0.01%, Impuestos Incids en u caso, sobre e Importe que se dirburá als tulres delo Bonos
en cada Fecha de Pago de los Bonos durante la gencia del Contato de Agencia de Pagos, que se
pagará en a misma Fecha de Pago, siempre ue el Fondo disponga e hquiez sulcint y e acuerdo
on el Orden de Prelaión de Pagos o. legado el caso, con el Orden de Prelación de Pagos de
Liquiación

En el supuesto de que el Fondo no dispusiera de iquidez sulcento para sastacr la toatad dela
comisión. los importes no pagados se acumularán sin penalidad alguna ala comisión que coresponda
pagar en a siguente Fecha de Pago, a no ser que se mantuviera dicha Suación de liguidez. an cuyo
aso los Impores debidos se rán acumulando hast su pago toll en aquella Fecha de Pago en que
quedaran saitechos.

ES Contrato de Agencia de Pagos quedar resueto de pleno derecho e el caso de que las Agencias de
Calficacón no contmaran antes del nico dl Pesodo de Susargcón, como Anales, Ins Calicacones
“asignadas con carte provisional a cada una de ls Series.

55


6

1a

12

1a

74

75

GASTOS DE LA OFERTA.

Los gastos previsospor la consucón del Fondo y la emisión y admisión cotización de la Emisión de
los Banos son os siguientes:

Esos
+ Comisión incl Socsas Gestora 7000000

* Aranceles notaales y honoranos de audi, cafcación y asesoramiento
9) 295:10557

+ Tasas de la CNMV (regisuo Foleto y supanisón admisión a negociación
once) ae03300
+ Honcraos de NAF yde Iseciear 558000
* Comisiones de aseguramiento y colocación de a Emsión de Bonos. 150090000
* Gastos de traducción, Imprenta y varios “807836
Total gastos. 2076987.03

INFORMACIÓN ADICIONAL.

Declaración de a capacidad en que han actuado los asesores relacionados con la emisión que se
mencionan n la Nota de Valore

GARRIGUES, como asesor independente, ha proporcionado el asescramieno legal para la constución
¿elFondo y la emisión dels Bonos y revisado sus aspects fiscales.

tra Información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisada por auditores.
No apical

Declaración o Informe atribuido a una persona en calidad de experto.

Ent Young ha realzado una audtcriade los préstamos selecconados ens términos que se recogen
arado 22 del Mácuo Adisona y haresizado la autoria delas cuentas anuales de BANCAJA.
Fonespondientes alos ejrciosteminados 131 de ditembre de 2004 y 2003.

Intormación procedente de terceros

Dentro de su sbores de comprasación de a infomación contenida en lpresante Foto la Sois
Gestora ha rectido confemación por parte de BANCAJA sobre la veracidad de las caractrístcas de
BANCAJA como Entidad Cedeme, de os Préstamos Hpotecaro y delos Cecados de Transmisión de
Hipoteca que se recogen en el apro 22: del Módulo Adiinal asi como de resto dela nformación
sobre BANCAJA, y lo Préstamos Hipotacaros y Cericados de Transmisión de Hipoteca que se recogen
nl present Foleto.

Ena Escrtua de Constución dl Fondo, BANCAJA.rteraá ala Sociedad Gestora lcumplmieno de
“chas caacterisioss a la fecha de constución del Fondo

La Sociedad Gestora confema que la intormación procedente de BANCAJA sobre los Prstamos
Hpotecaos, e ha reproducido con exacta y que enla meida que ene conocimiento de eto y puede
determinar parir de la nformación facitada por BANCAJA, que no se ha omsdo ningún Pecho que
haria la normación reproducida inexact o engañosa

Ratings o calicacionos asignados als valoras por agencias de calficación

La Sociedad Gestora ha encargado la valoración de esgo cedaico delos Bonos alas agendas de
«alficacón Fh Ratings España. SA. y Moody's Imestors Sendo España, S.A entidades calcadoras
(conjutamene, as "Agencias de Calcación) reconocidas pr la CRMV. los efectos de o dispuesto
en elariul 2.3.) dl Real Decreto 926/1908


Ftch Rstngs España, SA, as una sociedad española que loma paris y opera de acuerdo con la
metodología entro y control de cala de Fch atgs Limites (ambas indstiniamenta Fitch”.

Con fecha 30 de enero de 2005, Fch stngs España, SA, ha asignado as calacones provisionales
A cada una de las Ses de Bonos que a coninuación se dealan, y espera signos las mismas
Falfcacones final ames del incio del Penodo de Susergción de los Bonos.

Sere de Bonos Calficación de Flen

Sener a
See ADA
Seres ar

See 0
Seen EN
Same ES

Moody Investor Servi España, SA. es un sociedad española que forma per y opara de acuerdo
con la metodología, creas y Conta de caldad de Moody Imestora Sensce Lomicó ambas
indstntamente “Moody's.

Con fecha 27 de antro de 2006, Moody Investors Save España, SA. ha asignado las ceficaciones

provisionales a cada una delas Seres de Bonos que a contuación se dealan, y espera asigna las
iemasvslcacionesfnals antes de incio del Peodo de Suscripción de is Bonos.

Serie de Bonos — Calficación de Moody

Sens 3
Seno 2 has
See A
Same c E
Sere o 2e2
Same E

SL antes dl inico del Periodo de Suscrpción, las Agencias de Cacacón no contrmaran como ales
cualesquiera de las calcaciones provisionales asignadas, esta Cacunsianca Se comunicaia
inmediatamente a la CNMV y se haria públos en la forma prevista en l arado 4.122 dl Md
Adicional. Asimismo, sta crcunianca ara lugar a la resución de la constucón del Fondo, de la
Emisión de os Bonos y del cesión de os Préstamos polaca.

Escalas de ls callicaciones otorgadas por Fe, Moody's y S£p.
Las escalas de clficaiones de deuda a largo plazo empleadas porlas agencias sons siguientes:

a Sp Signitcado
Ear ty sete coser ceci
Par cayos veloces clado a cosita de at cs o

sr


Calicacionos otorgadas par

Mesayo

lodos los sois Forman, uo con os clcados Asa lado
Pr nes de pci mor ale La cnn de
a as po go rs o spa
Freno copacóna do pagar nerds y oler l pil Ls facies
ds prtccdn 9 constr atecudos poro puedan ar suscepltles
Para Mecya ts tos cifcados Gas consdera de al med.
(no estan muy protegidos pac espacios) Los pagos de tras
y pincos se coesdwan edecuedemeno potegos or agur
Páez, Esos Nolows Corcon de cualates de excaorca Cano,
Far cos vers catcatos 8 nan que exo posts de
Para Moo0YS los vales Cocos 6 e conaa que taras
lamento mánrls aos condionos saves delegado.

Ea ej o e cf Eo ea, reir
E camino da los pagos de intensas o Prrcod.  dos
Comromss ataca! pda sr manda gs pao
Varerzonend etc al np, Contras dels pegos
Vals poda atar cando lagos 38 0 Puan Cantar
Somone plo con rspuci lei alcala «mares.

Irma peto
Par 08] los vales cocados € porenace al ategota más

5


en o SP Sari
baja delos olores alados y a ostias d que asts vales
ceocoo a

+ Fon apica un signo más (+) o menos (-) en ls categorías AA a CCC que india laposicón relata
dentro de ada categoria

+ Moody's apica modificadores numéricos 1.2 y 3 a cada categoría genérica d cacacón desde As
hasta Cas. El modificador 1 naa que la obigacón está Ssuada en la banda supere de ceda
cstegora de rat gané: el modificado 2 naco una tanda meda y sl medicador 3 indica la
Band ner decada categoría genérica.

+. Standará 4 Pooés aplca un signo (+) 0 menos (+ an
relata dentro de cada ostegoí.

cagar

AR a CCC que Indio la posición

Las escalas que emplean pra la calificación de deuda a coro plazo sonas siguentes:

TEEN rta tección rt ue grado desu de cto
em) a

En e asco de Fey 58? purde Y acompstado del simtol + la
Csoacicad más taa Jara toco haria lag) 18 ls lc
Eo maite tn or
iva ant de vara de le aguamis sactcas 1) posicón de
Kaerazgo en srcrs sódos 2) la tasas de otro a os odos
Empate 3) serena de capta corsaraot. Con un moteado
Fac al morte de deu y ur amplprotcoón dies sens. 4)
rárgeos alos a la cobarde la carga fractrs pro ios
Ya erez era d odos. y 5) sacarina de ccoo ls

ena, stare, ur el grado de seguridad o os tn ato como sn aso

Para Monoya ts emsresalcatosP-2 tenen una ten capis de
Caracena menconatas en a ategota arar pero an e eros
de y la e Sr, a
Iantoran ua ta hquidez ama
¡ermea lo avs artros ve cio sus en as orcanstancs
Para nooo vrs Caos Fara na capacidad acto
Peru cri: vol lr sde pss de aca y punto
9 ee Normatra plc una safe Capacdnd de ago, DO 0
pu Creta svaras ordena sarante ler 0 end,
Para Moca gris quesos mires o ten ls caracas de

e - o Era e ata a da cc pezo cm un oa cación
o - Do acc con a Da encata mara Esta categorías

5


Fue Moo Sep Sigiicado.

Consideraciones sobre las calificaciones.
Las calfcacionss asignadas cada una de as Seres de Bonos por Ft miden la capacidad dl Fondo
respect del pago puntal de ixereses y l pago del nopal delos Bonos durante la da de la operación
y en todo caso antes dela fecha de vencimento nal, onfoms a las Condiciones estpulcas sn el
Presente Foleto.

Las calfcacionss asignadas cada una de as Seres de Bonos por Mooay miden la pécia esperada
“mies dela Fecha de Venciniamo Final En la opinión de Moody a estructura permite el pago puntual
e ls nteesas y l pago de pmnopal durant la vda de la operación . en cualquier caso, antes del
vencimiento final an sepiembro de 2043 para la Series A1, AZ, C y D y del vencimiento Anal dela Serie
A an Juni de 2007

La calficacón tens en cuenta la estructura de la Emisión delo Bonos, los sspecos legales dela misma,
y dl Fondo que los emi, las araterítcas de os préstamos seiecconados para su cesó al Fondo y
Ta reguladad y continuidad defujos de la cperaió.

Las calfcaciones d las Agencias de Calficacón no consten una evaluación d la prosablsad de que
los deucores resicen reembolsos anicadce da capta, ni de en que meda dios resmbosos
ú“ancados dicen delo prevsto orgnalmen. Las calicacones o Supenen, en mdo alguno, Una
alfiacón del nivel de rendimiento actuan

Las calcacionss asigna

como toda revisión o suspensión dels mismas:

por las Agencias de Calfación sobre la bass de numerosas Informaciones que
o garantizan ni su exacta, ni que sean completas, deforma que las
delas mismas: y.

(6) no consituyen y. por tanto, no podrian en modo alguno interpraarso como una indtación.
rocomendacón  intacón árigida los inversores para que procedan levar cabo cualqier po
de operación sobra os Bonos y, en parta, a adquir conservar, gravar o vender dchos Bonos,

pueden ser revisadas, suspendidas oretradas en cualquier momento
por las Agencias de Calfcacón, en función de cualquier inormación que llego a su conocimiento
Bihas situaciones, que no constirán Supuesto de Iquidación atada del Fondo, serán puestas en
inmediato conocimiento tanto de la CNMY como delos Wuiaes delos Bonos, de conformidad con lo
previsto enel aparado 4. del Módulo Adicional

Pata rezar el proceso de calicación y seguimiento, las Agencias de Caicación conan an excita
y lo completo dela infomación que le proporcionan BANCAJA, la Sociedad Gestos, las Entidades
Drecioras, lo audtces, lo abogados y oros expertos,


12

22

MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES DE TITULIZACIÓN
(Anexo VII del Reglamento (CE) n 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004)

VALORES
Denominación mínima de a emisión.

La emisión de bonos d tulzación con crgo l Fondo estará comprendas ente dos ml vent miones
sclsciemos ma (2020.00.000.00) y des ml veínicuar mllons ochocientos mi (2.024 800.000.00)
usos de valor nominal agrupados en Seis (Sere Al, Seria AZ, Serio Seña C Seña D y Sei E).

El Fondo ss consturá on ls Prásiamos Hipotecarios que BANCAJA ceder al Fondo en u constución
yo prnopal o captal tt! ser qual o Igerament supere a ds ml milnes (2000000.00000) de
“os impone sl que asciende el valor nominal de los Sonos de ss Sens A, AZ, B, Cy D,

Confirmación de que la información reltiva a una empresa o deudor que no participe en la
misión se ha reproducido exactamenta.

No apical

ACTIVOS SUBYACENTES

Confirmación sobre la capacidad delos activos ttulizados de producir os fondos pagaderos alos
valores

La Socledad Gestora confema que los fujos de páncpal,d intereses y cualesquiera ras condados de
cos que se ttizan permn, conforme a sus caactersicas contractuales, hace fent alo pagos
etidos y pegaderos als Bonos que se emen

No obstante para cub posibles incumplimientos d pago por pare dels deudores de ls chos que se
tlzan. se ha previsto una serio de operaciones de mejora de cxésto que permiten cur en eenta
meca los importes pagaderos a cs Bonos de cada una de las Seres y que mlgan el sgo de Inés
por las condiciones derantes delas clguslas de Intereses de los actvos y delos Gonos de cada Sere.
En situaciones excepcionales las operaciones de mejra podran llgar a ser Insulciones. Las
operaciones de meca de crédito se descen en e apartado 342. del presento Módulo Adicional

No todos los Banos que se emien tenen el nismo resgo de impago. De este hecho se derivan
“Astnts calficacones cedicas asgnacas por las Agencias de Calficain als Bonos de cada una de
los Seres quese detalan an el aparido 7.5 e la Nola de Valores

En caso de que se produjera () una ateraión sustancia o se desurtuaso de foma permanente 61
quilrio del Fondo por tazón de algin evento o cicunstania de cualuer índole ajeno al
“eseniolimieno propio dl Fondo o) un impago Inicio de un deseguitro grave y permanente en
felación con alguno de los Bonos emidos o con lgún crédito no suboranado ose preves que seva a
produck, la Sociedad Gestora posa proceder a la Liquidación Anicipada del Fondo y con elo ala
Amorizacón Antcpeda de a Emisón de Bonos en los lémaos que preván an el apartado 44 de
Documento de Regato

Aclvos que respaldan a emisión

Los derechos de créao que agrupará el Fondo, eprasetado por a Sociedad Gestora, al momento de su
úconsitución serán Unicamente dercros de cxéito de titularidad de BANCAJA denvados de préstamos
Fipotecaos (os Préstamos Hipotecarios) concedidos por BANCAJA A personas físicas (os
Deudores") con garenía de hipoteca Inmobuaña de primer fango o, an su caso, con fango posterior
aunque BANCAJA dispone de documentación relata la cancelación delas deudas originadas por
Iipolecas peevas, sl bien el 1ámto de Cancelación registra de las miemas esté pendiente, sobre
vivendas terminadas stuadas en España

sr


221

222

La caera de préstamos selecionados de la que e extraerán los Préstamos Hipotecarios que serán
sados al Fondo al momamo de ss conslucón. ata formada por 17.238 préstamo Ipotacaros, apo
Pinapalpenaent de vencer, a 31 de diciembre de 2005, ascenda a 2200882 315.09 euros y con un
Panal vencido Impagado por import de 271.67123 euros

Auditoria sobr lo activos objeto de Utuización través del Fondo.

Estos préstamos seleccionados han sido objeto de una autoría realza or la frma Est Young S.L.
CEmst £ Young”, nacrta en el Regetro Of de Audtores de Cuentas (ROA.C. con el numero
SOS y domo social an Madnd,taza Patio Rulz Picasso al Tor Picasso).

La cada sustoria ss ha relzado utzando técnicas de muestreo mediante e angle de un número de
operaciones inferor (muestra) al del conunto de la selección de préstamos (sobacón) que permiten
úbiener una conclusión sobre dcha población. La verificación versa sobre una ser de tutos anto
Cuamiaivs como cualtahos sobre las operaciones dela muesra y. en concreto, soe: propósito del
préstamo, ideicacn dl deudor transmisión del préstamo, fecha 6 tomalzacin del préstamo, fecha,
e vencimiento del préciamo, mpors inca el préstamo, saldo actual del préstamo (capita pendiente).
"po de ner e (nds e efeenda. renal del po de iners,1po de irás picado, revasos an el
pago, valor de tasación, relación ene el poncpal pendiente y el valo de tasación, seguro de daños,
“rección dela propiedad propiedades hpotecadasy garantia ipoecari. Los prásamos seleccionados
on encres detciacos enla verfación de la muestra no serán cecios sl Fondo por BANCAJA.

Juriscleción legal por la que se igen los ar Utuizados,

vos que va

Los actwosttulzados ss rigon por e Derecho español

Descripción de las características generales de los deudores y del entorno económico,
datos estadistios globales reteidos os activos ttulizados.

3) Información sobre el número de deudores delos préstamos hipotec
strbución.

os seleccionados y su

El sguent cuadro muesra la concentración de los dez dgusores von mayor paso de la cara de
prósiamos hpotecaos seleccionados 31 de dicembra de 2005

aa de ptas pocas 21d IRAN
Primo OS

” teus) *

vor E 10000 ERRITEDS 10900

El pipa pensiente de cada Deudores el resulado dela suma del principal palate de cada uno
delos préstamos iotecarlosselecconados conceados un mismo Deudor


b) Información sobre las garantias accesorias de los prástamos hipotecarios seleccionados.

Todos las préstamos Mipotecanos seleccionados están garantizados por higotaca inmobilana
corstuia sobe el pleno domino e tados y cada uno delos inmuebles Niotecados con rango de

primera o, en su caso, con fango posterior aunque BANCAJA dspone de documentación relata la
cancelación de las deuda originadas por Nipoecas previas, sien el trámito de cancelación registral
delas minas esté pandente

Tari de prstamos Npotcaros ad S132205

Ta +12 10090 z2ORRSRI1aDO 10000

Información sobre la fecha de formalización delos préstamos hipotecarios seleccionados.

El siguiente cuadro muestra la dstrbución de los préstamos hipotecas selecionados según la
fezha de formalización en intervalos semestals,aí como la antiguedad med, mina y máx

Tara de páramos pocos 21d MZA
Toro dear Prisa PincaIpendene
. tears! .
Tot srz09 > moso | zzooaszarsos 1000
11813 Meses — [antiguedad máxims

S


) Información sobre el principal pendiente de vencimiento delos préstamos hipotecarios
seleccionados.

El siguiente cuco muestra la dstbución del principal pendiente delos prósiamos hipotecar 31
de ciente de 2005 an intervalos de 50.000 sus, al como ss importe meso, minimo y máximo.
No se deta o ineralos que carecen de contenido,

O PAS INTA

Tras de pco Prstanos Papapaden
nos MS ” us;
5000000 056890 2 NT]
so 00000 san s6nas 9 1000679857 DaS
To 200000 esos 10000
Principal minimo: aras

+) Información sobre los indices de referencia aplicables para la determinación de los tipos de
interés variables aplicable alos préstamos hipotecarios seleccionados.

Los préstamos Iiotecaños selecconados tenen al po de Interés variable, El siguiente cuadro
muestral dsbuzión de ls préstamos ipotcario en función los Indices de referencia que les
son plates los préstamos hipotecar pra determinación dl tipo de erés nominal

anar de pústamos Npotacaros ad 3132305
islicación por nico de ooenca del upo de ines
Tras arc Primos Principal pondre
3 tous) .
ET E A ET



) Información sobre los tipos de interés nominales aplicables: pos máximo, mínimo y medio de
los prástamos ipotecarios seleccionados.

El sgiente cuco muestra la stbución dels préstamos hipotecario seleccionados an Intevlos
de 025% del 1po de nerds nominal aplican a 31 de deiembre de 205, 6 como Sus valores
maso, míneno y máxemo. Nose datatan os eras que carecen de contenido.

Tarea de pástamos Iipotcaros ada SIT2NS
Pr Tp Pr Praia perderia res"
” (euros) . ines
ERRE 735% RSE 00 En
22540 do 008 Tn a1e5s 008 23
275290 EE INCESTO 250
32540 502020 | omaioo 2078 Ex
sa aye 10008 Oro Opa ECT

Tos TZ 0000 IRASRISO) 10090

ue ponderada: Eno

Mea simple 125%

Min 200%

Máximo: 450%

8) Información sobre los Upos de Imerés nominales minimos aplicables a los préstamos
ipolecarios seleccionados

Los préstamos Npotecaos seleccionados no tenen establecido un 1po de ner nominal mínimo,
que muela varabldad ala aja del po de Ineés nominal apcblo

h) Información sobre los tipos de Interés nominales máximos aplicables a los préstamos.
ipolecarios seleccionados

Los préstamos Mpotecaños selsccionados no tenen etabecido un po de interés nomina máximo,
que miel varabldad a alza eli de Interés nominal apcabl.

1) Información sobre la fecha d vencimiento final de lo próstamos hipotecarios seleccionados,

El siguiento cusero muestra la dsrbución de los préstamos hiotecaños selecionados según la
fecha de vencimiento fl en Ineialos anuales, así como la vid tota residual meda ponderada y as
fezhas de vencmiento nal minima y máxima.

Tarea de pústamos Iipotacares ad S1T23H5

% (euro) IES

os



Ta e pas pocas 1d TRANS

* tour) 0 | musas eno
Tot FIZO 10009 zzREza1S09 10090
esa ponderada 2590 aan
Meca sip 31000 a
Mime: areae soon

[vit reso (eses yr) sn miis podras pol pri pennte.

) Información sobre 1 distribución geográfica por Comunidades Autónomas.

El cuado siguiente muestra la distbución por Comunidades Autónomas de los préstamos
Inpotearics según donde ae aña ubicada la graní del préstamo igotcaro.

a de panas pocas 1d TRANS
* (aus) .



Ta de paras pocas 1d ITZA
* (aus) .

lanos 100088] 1026530907080,
Tot 1729 10000 2zoras2a1509 10090

19 Información sobre sl existen retrasos en el cobro de cuotas de principal o de Intereses de los
préstamos hipotecarios seleccionados y, an su caso, importe del principal actual de los
préstamos hipotecarios retrasados que excedan de 30, 60 y 0 dias

El siguiente cuadro muestra el nimoro de préstamos Iiotecaños, el pniplpendinto de vencer y el
pinapalvenco y o pagado de aquélos préstamos ipotacanos seleccionados que se encontraban
2:31 de aclemtre de 2005 con algún raso en e pago delos débitos vencidos.

a vie sz amenas a

Conforme a a decaración de BANCAJA en 8 parado 22.82,22) dl Módulo Adicional, ninguno de
los Préstamos Hpotecaros que fnalmente seen cedidos al Fondo en su cnsitucióntndrá débitos
vencidos pandentes de ctro en el da de 2 cai por un plazo supero un (1) mes.

1) Ratio del saldo vivo del principal sobre el valor e tasación el nivel de sobrecolaeralización

Los préstamos selecionados con garantia de Nipoeca Invobaaña a 31 de diciembre de 2005 son
17239 can un pincpl pendiente de vencer que asciende a 2.209.852 815,0 euro, estando todas
las hipotecas insertas con tango de púmera o, en su caso, con fango poster aunque BANCAJA.
¿legone de documentación relata ala cancelación dels deudas originadas por hipotecas prev,
len el ámie de conceación registral delas mismas esté pendiente

El rato. expresado en tato por cien, eta el por de principal pendiente de amerzación al 31 de
lciembre de 2005 y l valo 9 tasación de los inmuebles palacados da los préstamos polacos
sslccionados se encontaba comprendas entre el DOT y 6 D929% siendo la razón meda,
ponderada porel prncalpendint decada réstamo hipotecar 74,75%.

El sglente cuadro muestra la dstrución de los préstamos hipotecarios selecionados según
intenalos del 500%, de dera relación.

er


lación ps mln pt pres fs Vasación
A Pra pandasie | pupmepa
* ¿eros % | vrsacón"
Eo E So mamsss 187] 178
corso a arias 190] es
sor Es anne 38] 0
Taro EE osmerars are] 100
Esor—000 Ea TO TO
CUT 150 m0] emsrz nm] var
Toa 1238 0000 2209521589 10000
oct Simp na

No hay sobteclaerazación enel Fondo ya que el prinial o capa tt de Préctamos Hpotecaros
que BANCAJA cederá l Fondo en su consttució sra igual o Igeramento superior a ds mil milions
(2000.000.000.00) de euros mpone al que ascande el valor nominal de os Bonos de las Seres A
A2.B,CyD.

223 Naturaleza legal delos activos ttlizados.

Todos los préstamos seleccionados son préstamos con garanta de iptecainmobilaris, formalzados en
escritura púbica los Préstamos Hipotecarios

Los Préstamos Hipotecarios nan sido fomalzados en escrtrapúblcs con sujeción la Ley Hpotecaa
de 8 de febrero de 045, a la Ley 21981, de 25 de marzo, de regulación del mercado Npolano, y
“Seposizones complementaras. Las garatas de Ipoteza Inmcollana Aguran Insrlas en los
úomecpondientes Regsros de la Propiedas elo blnes Inmuebles objeto dela hipoteca o, e su caso
BANCAJA dlspons de docamentación ella 3 la cnosiación da ls deudas criadas por polacas
previas, bien el rá de cancalación regis delas mismas esté panda.

La cesión de los Préstamos Hpotecaos al Fondo se regizará mediante la emisión por BANCAJA y la
suseapcón por el Fondo de Ceifcados de Transmisión Hipoteca con sujeción o establecido po ls Loy
211981 y or la disposición acciona quita dela Ley /1994 en a redacción dada por lato 18 dela
ey 4472002, onfom alos minos presos en l apartado 3.3 del present Modo Rcion

224 Fecha o fechas de vencimiento expiación de os activos.

Cada uno de los préstamos Npotecaos selecionados tens una fecha de vencimiento fl sin pegulco
e as cuotas de amorización parias peróacas, conos alas condones partelares de cada uno

ss


En cualquer momento de la vida de los préstamos Ipolecaro, los deudores pueden reembolser
“ntcipadamente la calidad o pare del capl pendiente de amorizacón, cesando el devengo de
intereses dea paro cancelada anicpadamente desde la fecha en que se prodizca el resmbals,

La fecha de vencimiento fas de los préstamos ipotecars selecionados se encuenta ente el 5 de
nero de 2005 y el 5 de septembre de 2040. En e apartado 22.2) amtenor se recoge un cuadro que
mues la steución de cs préstamos ipotecarios seleccionados conome al echa de vencimiento
final de cada uno de els

225. Importe delos activos,

El Fondo ss consturá on los Préstamos Hipotecarios que BANCAJA ceder al ando en u constución
úuyo pipa capa tt será a menos Igual ados ma mlons (2000 00000000) de cos, importe
“que asciende el alor nominal de a Emisión de Bonos delas Series A1,A2.8, yO.

La caera de préstamos selecionados de la que e extraerán los Préstamos Hipotecarios que serán
sados al Fondo al momamo de ss conslucón. aa formada or 17.230 préstamos hipotecas, oyo
Ennapalpendnta de vence, 2 31 de dciemtrs de 2005, ascendía a 2209552.215.0 suos y Con
Prnapal vencido Impagado por importe de 271.71.23 euros

226. Ratio del saldo vivo del principal sobr el valor de tas

El rato del sao vi del píncpel sobre el valor ds tasación o 8 vel de sbrecoateralzación es el que
so muesta en el aportado 2221)

ión 0 el ive! de sobrecolaeralzación

227 Método de creación delos activos.

Los préstamos hipotecarios selecconados pera su cesión al Fondo han sido concedidos por BANCAJA,
Sigulendo ss procedimientos habituales de als y valoración del isgo cedo par la concesión de
préstamos a paclares. Los procedimientos vigentes de BANCAJA se desen a coninuacón:

1. Modelo utilizado pora la concesión de créditos a particulares
La concesión de rédios a personas ficas sa enmarca centro dela palica cutis de Bancaja.
deta como el conunto de ceros, meadas y procedmientos encaminados a que toda la gesión
emma abtener una canera cedida de caidas meumizando e ssgo de insolvencia El pncipa
Componente dl asgo de solwanci es la capacidad de reembolso suldento para atender las
bigacones contadas y subsidaament, enla solvencia ant el eventual incumplimiento

La drección de Riesgos lara los caos béscos de and para la concesión de operaciones
ctwas fundamentadas en una capaces de reembolso posa de la operación y la existencia de un
Five adecuado de cobenuras y fentabldad, que se concetarán on unción de las caractoristcas
Propias del lente, modaldad dela operación, mporte y pazo soltado, Los erteños generals son
los mismos para cualquertgo de cperaión atva, pero el análss y las horamienas utlzadas
Atar en función dl segmento a que pertenece el lento,

El modelo de BANCAJA se Instumenta en el expedente electónico a parculars, en l que se
soponan los datos de os clete, para su análisis por los modelos de scog. Estos models analizan
+ compoamento de pago de los cents metano tdcricas estadisticas.

El anauas de rsagos de BANCAJA, tens an cuenta el esgo global que el cliente manten con la
entáes Para elo uliza dl concepto de UERIGNpO, considerando que dos o más
empresasiparsculares contoman Grupo, a efectos de flasgo, cuando los acoonistas comunes

se


supongan más de un 25% del cptal soci  engan equipo drecio común [e dec, cuando a pesar
de no tener una petcipación deca, controlen la gastan), Con un crio más amplo, dos o más
parsculreslempress formarán un Único Grupo, cuendo tengan garantías comunes 0 cruzadas y
cuando la evolución negatva de una de als puedo afectar anormal desaroo de la) ta(s)

La gestén de gupos aconómicos se realza mediante uns aplcación integrada en TLA (neramanta
informática en donde se rea toda la opersoña daa), vero Iguaimena normación resumen al
CIN (Centro de Infomación), y facita la composición y mantenimiento de Grupos, información
Integrada sobre posiciones de Actvo y CIRBE. La Ínoemación que aparece an dl Cento de
Información presenta los datos del ces mensual del momento en que se generó la información tanto
en ctas de esgo como en el desglose por componentes delos grupos. presentando para los
dlsinos periodos de profundización, la posción goal dl Gupo en cha fecha.

2. Facultades de delegación.

BANCAJA ha estrucurado un sistema de delegación para la aprobación de préciamos basado en al
riesgo total de BANCAJA con cada "Unidad Económica de Riesgo" (VER) La apratacón de los resgos
se relza enlos comités delos leents estamentos segun facultades delegadas

rganos de Gobierno.
Más de 3% delos recursos propio de BANCAJA.

Comité de Riesgos de Dirección General
Hasta 3% dels recursos propios de BANCAJA

Ares de Negocio
Hasta 9.000.000 €

Unidad de Negocio
Hasta 3000.00 €

Em
Red Estero Fed Tradicional

Hasta 1500000€ | Bancacomendl | Banca Especializada
Hasta 100.000€ | — hasta 20000006

Cuadro: Esquema simpllicado de ls facultades de delegación de BANCAJA

La aprobación dels neegos ss realza n os dferentes estamentos según faculades delegadas. Se
raalza medant la aplicación "APA (atodzacón de producos de ato) La aplcación eno como,
¿beto proa, dear a Entidad de unas herramientas de cons y estón eficaces que permi
repr la gstón de acto y garantizar que todos ls esgos contblizados han sido autorizados
previamente por el estamento correspondiente. Básicamente, el sistema se encarga de encadenar a
ocesidad del oxstenci de a autorización con el ata contable de ls productos de aci, asi como,
de asegurar que ls autorzaconss de fesgo son emsldas por quien tenga facultades para alo

Para cada sota el siste are un expecinte en e que quedan regetrdos los datos dl resgo a
amamir con un Cleo. y al que e asigna, de foma aofomátca, un número de expedia, que lo
Ióentca de manera Unvoca. Al fomalzarse la operación, se vincua Una cuenta de eto al
expadente y el astema impide que la cuenta ds acivo que ss abra tanga Eracterisicas 0
conáciones del resgo áerentes ls aprobadas.

Los dectore de cada Área de Negoco y el deector del Área de Riesgos constluyen el Comi de
Riesgos de Dirección. Este Comité se reno semanalmente para revisar ls solctudas cuya UER
super los 6 milons de aurs. Este Comi esta autorizado para aprobar préstamos con UER que
supongan hasta un 3% de los recursos propios de BANCAJA. Para esgos Superiores, el Comité
elabora y presenta una propuesta aos órgano degobiemo de BANCAJA.

1


228

Inaicación de declaraciones y garantías dad

La Sociedad Gestora reproduce a continuación las decsracionas y geranías que BANCAJA, como ttlar
e os Préstamos Hipotecarios hasta su casó al Fondo y como entidad emisora e ls Carcedo de
Transmisión de Hipoteca, efecuar y qu declarará e a leca de constución del Fondo ala Sociedad
Gestor, en representación del Fondo.

emisor en retación con los activos.

4. Enretación con BANCAJA.

(1) Que BANCAJA e una entdad de crio debidamente constuida de acuerdo con alegación
gent y se hala nscrta en el Registro Merantl yen el Registr de Entidades de Credito del
Banco de España. y etálauada paa partepa en el mercado ipoecaro.

82) Que ri aa fecha de hoy, en ngún momento desde su constución, se ha encontrado en
tuación concursal o de Incvenca, suspensión de pagos o quiebra, l en ninguna Siuación
que, dando lugar a responsablida, pudiere conducir ala revocación de la autorización como,
nta de cr.

(8) Que ha obtenido todas la autorizaciones ncesaas, anto saministratvas como sus órganos
sodales como de teceras pares a las que pueda aleta la casión de loo Prstamos
Fpotacarios al Fondo yla emisión de os Ceticados de Tranamisón de Hipoteca, paa oorgar
válidamente a Esctua de Consucón del Fondo, de los compromisos asumidos ena mama y
para el ctrgamiento e os contrto relacionados con la constució dl Fondo.

(4) Que dispone de cuentas anuales audtadas delos rs ojerclos terminados el 31 de diembre
de 2004, 2003 y 2002, que han sido depostadas an la CNMV y an el Registro Mercant, Los
informes de audtoria delas cuemas anusis conespondientes los cados ejercicios 2004,
2003 y 2002 o presentan salvedades

2. Entelación con los Cortficados de Transmisión de Hipoteca y los Préstamos Hipotecarios

(1) Que los Cericados de Transmisión de Hgoteca se emien an condicions de mercado y de
acuerdo con a Ley 21981, e Real Decreto 889/1082, modíicado por e Rea Decret 1280/1991.
y lo establo poe la spoicón adicional quina e la Ley 34/1994 enla redacción dada por el
Arico 18 dela Ley 44202 y demás nomelve aplicable

(2) Quelos Cerifcados de Trasmisión de Hpoteca se emien po mismo plazo que resta hasta 0
vencimiento y po el mismo to de interés de cada uno de los Préstamos Hpotecaos a que
corespondan

(8) Quelos Préstemos Hipotecarios existen y son válidos y ejecutas de acudo con a egsación
picable,haiéndoss observado Hualmente n su lcegamiento todas ls deposiciones legales
plcables.

(8) Que es tular en pleno domino de la totalidad de los Préstamos Hipotecario, no existiendo
impecimento signo para la cesión delos Cercado de Transmaón de polaca,

(6) Que los delos reaivos a los Ceniicados de Transmisión de Hpoteca y a los Prástamos
Epotenarios quese ncyen en ls anexos dla Escrtura de Constlución,rafejan exactamente
la tuación actua de achos Préstamos Hipotecarios y Cericados de Transmisión de Hpoteca,
y son orrcts y completos, y cocida con los ficheros inormátics enviados a la Sociedad
estra de dchos Préstamos Hiatecaris.

(6) Que ls Prásiamos Hipotecarios están garantzados por hipoteca inmoblaia consttida sobre el
plano domo d todos y cada uno delo inmustls hipoecados con fango de prmera o, en su
Caso. con rango poster aunque BANCAJA dispone de documentación relata 1 cancelación
delas deudas originadas poripoacas previas, bien el trámito d cancelación registra de as
mismas et pendiento,

n


(71 Que tados los Préstamos Hpotacaos están ormalzados en escrtura pública, y todo las
potes se encuentran debidamente consta e nscrtas en los consspandentes Registres
de a Proiadad. La nsepoón de los muebles hipotacados esta vigente y sn contadeción
“guna y no está sujeta a Imiación alguna reerente a poca, de acuerdo con la normal
pica

(8) Que todos los Prásiamos Hpotecaris constuyen una chlgación válida y Vinuante de pago
para el Deudor correspondiente, exi en sus propios minos.

(6) Que todos los Préstamos Hpctecaos están denominados y son pagaderos excusramente en
aros, estado el capa o prnopal depuesto en atada

(10) Que ninguno delos Préstamos Hipotecario contemplan cidsulas que parmúan el fermieto
an lago parólco de intereses,

(1) Que ls clas de pago de 1oos los Prsamos Hootacaros e razon medoni

(12) Quetodcslos Deudores son personas cas.
(12) Que los Préstamos Hipotecarios han sido concedidos a perulares tanto directamente como
través de subogacines de Inanciecones concedidas 8 promotores para la construcción de

(14) Que las hipotecas están constuidas sobre blnes inmuebla ya constidos que pertenecen en
plano domini y en su toaldad al respeciwo hipotecante, no teniendo conocimiento BANCAJA.
dela axatanci de iiios sobre la ttlardad e ¿chos Inmusbles que puedan peruicar a las
potecas.

(15) Quelos Inmuetes Npotecados en vinud e los Préstamos potacaos no ss halanincuros en
la tuación de bones excudospara ser admitidos en geranta onfoms al aríclo 311.0) del
Rosi Decreto 6851082, los Préstamos Hpotecañs reúnen ninguna de las características de
cos excluidos o rsisngdos conformo al nico 32 del Real Decreto 88/1087.

(18) Que todos los Inmuetes hipotecados son viandas ismnadas situadas en España, y han ido
objeto de tasación or andadas debidamente faculadas lec y aprobadas por BANCAJA.|
stando actestado dena tasación mediante la comespondente cencacón. Las tasaciones
lecuadas cumplen todos los requis establecidos en la legislación sobre el mercado
potecao.

(17) Que ninguno de los Préstamos Hipotecario ha sido concedido sobre vvlndas de protección
tal o cuyo precio se encuentre legalmente protegido.

(19) Que el saldo vv del princal decada uno delos Prásamos Hipotecarios no excede del 100 por
¿ento del valor de tasación de los Inmuebles hipotecados en geranía del coespandieme
Préstamo Hpotecao.

(19) Que no tens conccimiento de que se haya producido el desmerccimiento de la tasación de
ninguno dels inmuebles ipotacados en garantia de los Préstamos Hipotecarios en más de un
20 porciento del valo de tasación.

120) Que todos los Inmuebles hiotecados en garantía de los Préstamos Hipotecarios cuentan, al
menos, con un seguro de daños por Incendo en igor, en el que el capa no es infere bien al
valor de la tasacón de la propeds Ipolecada 0 propiedadas ipotecadas excluidos los
lamentos no asegurales por naturaleza o Ben al saldo del Préstamo Hipotacano a 31 de
lcembre de 2005. A estos acts, BANCAJA ha contriado una pólza genera de seguros para
Cub derosnesgos an caso de nexatanca, Insuficiencia o naperancia dela púlza de seguro
de daños contratada porel Deudor.

1


(21) Que los Prósiamos Hipotecarios o están insvumentados en tílos valores, ya sean
nominas, ala orden o l portado, stos de los Ceticados de Transmisión de Hipoteca
que se emitan para su agrupación e 6 Fondo.

(22) Que. en ella de la emisión de los Ceiados de Transmisión de Hpotec, inguro delos
Préciamos Hipotecarios eno débtos vencidos pendientes de cabro por un pazo Supeñor a un
(0) mes.

(22) Que no tene conocimiento de que ninguno d ls Deudores de os Préstamos Hipotecarios sea
tar de ningún derecho de arto ente a BANCAJA por el que la contera el dere 2
jercar la compensación que pudiera aecar negalvamene alos derechos arbuidos po los
Cériicaos de Transmisión de higoteca.

(24) Que BANCAJA ha seguido fimente os crtros de concesión de creáto vigentes en ese
momento en a concesión de todos y cada uno delos Prástamos Hipotecas y en la aceptación.
an u caso, del subrogación de ulteriores pesataos enla posicón del prestaron.

125) Que todas ls osrtuas de ls Iuptecas constuidas sobr os Inmueble a que se referon os
Préstamos. Hpotecaños están debidamente depcstadas an los archmos de BANCAJA
adecuados al electo, a deposición dela Sociedad Gestora, an representación y por cuenta del
Fondo, y todos los Pristamos Hpotecaños asian csramentoIdemcados, tato ón soporte
informático como por sus ascrturas

(28) Que, enel día dela emisión, el saldo vivo de captalde cada uno de os Présiamos Hpotecaros
ds quivlente aa cita de caplal dl Ceticado de Transmisión de Hipolca a que coresponda
Yue, asu vez. al catala delos Cercado de Transmisión de Hipoteca será como mino,

equivalente ados mi mitones (2000.000.000.0) de euros.

en

Que fechada vencimiento fnal delos Prsamos Hipotecario n es en ningún caso postaror a 5
de sepiembre de 2040.

(28) Que desde el momento de su concesión, los Préstamos Hipotecarios han sido administrados y
stan siendo administrados por BANCAJA de acuerdo con los procedimientos habiuales que

(25) Que no tene conocimiento dela exsinca de lios de cualquier po en relación con los
Préstamos Hiotecanos que puedan paruics la valdez delos mismos o que puedan ar lugar
A la aplcación del eco 1.535 del Código Cll, o dela cxstencia de crcunstanias que
puedan darlugar a inefcaca del conato de adquisición e a vivienda hiporecada en garantía
delos Préstamos Fiptecanos.

(30) Que no tens conocimiento de que la primas devengadas hasta e día de hoy pr los seguros
contratados que so rete el uo (20) anterior no hayan sido Itegramentosatech

(21) Que no ene conocimiento de qu cualquer dels Deudores pueda cponer excepción alguna al
pago de cualquier cantidad referida aos Préstamos Hpotecans.

(32) Que, enel día dela emisión, no ha reido ninguna notación de amonizaciónantepada total
dels Préstamos Hipotecarios.

(32) Que scapalopncpal dedos los Préstamos Hpotecaos ha sio totalmente aspuesto.
(24) Quel parodidad de as cuotas dels Préstamos Hipotecarios a mensual

as

Que, an el día de a emisió, ninguno de los Préstamos Hpotecaros contempla cóusulas que
ústablezcan 108 de neés mínimo o máximo que nen cuaní del po de nes aplcatie
dl Préstamo Hpotecaño.

(36) Que, an lía de emisión, cada uno de los Préstamos Hpotecaros a anio al menos 6

1


228

7 Que, la eamasió scr los Cocos e Train de Hgo y ls Préstamos
FHpolacars conenia en el Foleto, es exacta y se asia lmente al realidad,

(88) Que no tine conocimiento de existencia de ninguna rcunstancia que impida 1 ejecución de a

aran ipotecaa.

(28) Que os Préstamos Hpotacarios no están afectos a emisión alguns de tonos Npotacacs o
paricacones hipotecas, dista de la emisión de los Gerifcados de Transmión de
Flota, y, a parts de la emisión de áta, los Préstamos Hipotecarios no estarán aecos a
misión guna de céguas hipotecarias, bonos hiotecañosu aras partcpaciones hipotecarias y
srificados de transmisión de note,

(40) Que una vez efectuada la emsión delos Carfcados d Transmisión de Hootec, el sido uso
del pipa de la cécas ipoecaras emitidas por BANCAJA no supra e 90 por 100 de la
Suma de os captles no amorizados dels próstamos hipotecarios de su cara, deducidos los
alctados a cvs tulos ipoecaris, y que no exe en crcuaciónnnguna emisión de bonos
potecaos realizada por BANCAJA.

(41) Que niguna persona ens derecho preferente al Fondo sobr ls Préstamos Hpotecañcs en
cuanto Mula de los Cercado de Transmisión e Hipoteca.

Susttución delos activos tulzados.

Reglas previstas para la susttución de Préstamos Hipotecarios o de los Cericados de
"Transmisión de Hipoteca, 0, en su defecto, reembolso al Fondo,

En el supuesto de amorizaión anicpada de los Certfcados de Transmisión de Hpcteca por
resmboiso enicpado del capal del Prósiamo Hpotecao conespondiente, no tendra lugar la
Fustrucón de os Préstamos Hgotecars.

En el supuesto que durante toda a vigencia dels Préstamos Hipotecas se aduiniea que alguno de
alos o e os Cefiados de Transmisión de Hpoteca no se ausara als deciaraconas contenidas
n el apartado 228 anteor en el momento dela constución del Fondo, BANCAJA se compromete.
prev conormidad ela Sociedad Gestora a proceder de modo medio la subsanación y de no
Les amo posie, ala sustcón , en u aso. 8 reembolso de os Préstamos Hpotacanos saciados
o sustos, mediante la resoución automática de la cesión de los Próstamos Hpotecaos
Acidos y. an u caso, a caoslción del Cercado de Transmisión de pote correspondiente
con sujeción las siguentos reglas:

3) La pare quetuver conocimiento de a exstenca d un vio ccuto, sa la Entidad eden oa
Sociedad Gestora, pondrá en conoceninto de la cra pate tl ctounstancia por asar. La
Enea Cedent dispondrá de un plazo máximo de ques (15) Dias Hábles desde l retarda
"otfcación para remediar al crcunatanci n e caso de que fura suscegib de subsanación 0
para proceder la sustucón de los Préstamos Hipotecarios afecados, comunicando a la
Sociedad Gestor ls caacteríaicas de os préstamos y delos cercados de transmisión de
patea que propone ceder en sustución, qu deberán cumpir con la deciraconas contenidas
an alapatado 22. aer y se homogénsos an perodcida de ls cuotas, pazo tsiual, Up
de inrés valor depnopalpendente de raembois con ts Préstamos polacos afectados y
también de calidad creia en términos de garantías, rango de ls hipotecas y relació entr ol
prncpal pendiente de reembolso y el valor de tasación de la propiedad o propiedades
ipotecadas de ls Préstamos Mpotecaos sust, deforma que el equi Inanciero del
Fondo mo se ves sfciado por la sustucón así como tampaco la alfcación de los Bonos
torgada pr las Agencias de Caliación. Uns vez haya endo lug la comprobación por par
de la Sociedad Gestora de la idoneidad del préstamo 0 préstamos sustos y habiendo
mantestado ésta ala Entidad Cedente deforma express los préstamos hpotecaños apico para
la susttucón, sta se levará a cabo mediano la resolución de la cesión de los Préstamos
Fipotacanos afectados y. en u cas, la cancelación dl Cecado de Transmisión de Hipoteca

m


2240

comespendent, y la cesión simultánea de los nuevos préstamos y la amén delos nueves
cercados de transmisión de holaa en susttción.

La susttució se rezará en esctua públca con ls mismas formadades ostableidos par a
adquisición de los Préstamos Hpotecaos 8 la consituión del Fondo conforme a las
Careteríicas conretas de los nuevos préstamos objeto de cesión. La Sociedas Gestora
antegará una copia de la escrura públca a a CNMV, a la entidad encargada del registro
coniabi delos Bonos y als Agencias de Calicacón

b)  Subecariamente ala ctsgación asumida conloms a la reia a) antro, y en caso de no
procecerse a la susttucón de los Préstamos Hpolecros afectados, Se procederó a la
resolución dela cesión delos Préstamos Hpotecaosafetados no sustos y, en su caso, la
Cancelación dl Cenficado de Transmisón de Hipoteca conespondiente. Das resotución se
elecuara medame el reembaso, en eecivo, al Fondo por la Entidad Cedente, del copia
pendiente de reembolso de los Préstamos Hpotecaros alectados no sustos, de sus
Intereses devengados y o pagados caleuados hast a fecha de reembolso, así como cualquier
tra contad que e pudiera coresponder a Fondo en vita de dichos Préstamos Hpotecaos.

e) Encaso de quese deran os hechos povsos elos puntos a) yb) ateos, corresponderán a
BANCAJA odos lo derechos provenientes d estos Préstamos Hipotecarios que e devenguen
desde la fecha de susitución o de reembolso o que se hubieran devengado y no hubieran
vencido, a como los débito vencidos y no satisfechos asa mima fecha

3. En parteular la modíación por la Enidad Cedente, duante la vigencia de los Préstamos
Hipotecarios, delas condiciones de ésos sn sujeción los límios estacccidos en la legsacón
special aplcabi yan especial aos términos pactados entr e Fondo, reprasentado por la Sociedad
Gestor, yla Entidad Cecente en el precenteFoleo, enla Escritura de Consttucó y en el Contrato
de Administración, y por anto, absoltamente excepcional, supondra un icumplmiento unter de
la Entidad Cadena de sos obiganiones que no debe se oponado porel Fonda por la Soladad
Gestora

Deho incumplmieto no debe ser sopotado por el Fondo y por tanto debo ser reparado, de
conformicad con lo previo en 8 rico 1-124 del Có3go Cl, si que dica reparación suponga.
ue la Entes Cedent en so condón e Administrador grantos el buen fin de la operación

Ante dicho incumplmiento, el Fondo, a avis de la Sociedad Gestora, podrá () xl la
corespondint indemnización por daños y pequco 9 1) instar la sustución reembolso delos
Préstamos Hpotaca afectados, no suponiendo elo que la Entidad Cedentegernto l buen n de
la operacón, sn la necesa reparación delos slecos producidos por l ncumpimnto de sus
¿bigaciones. de conformidad con lado 1.124 del Coco Ci

os que las actuaciones par remediar e Incumplmintode la Entidad Cedente originen deben
ses soportados por áste, in poder repercute al Fondo o ala Socldad Gestora, Ésta comunicará de
forma inmedata a la CNMV cada una de lss sueucionse O amorizacones de Préstamos
Hipotecarios y de Cenifiados de Transición de Hipoteca consecuencia del incumplmiento dela
Entosa Cedent

Pólizas de seguros relevantes relativas alos activos ttulzados,

De acuerdo con la declaración (2) de BANCAJA contenida en el apartado 22.82 del presento Módulo
Adicional todos lo inmuebles hiptecados en garanta delos Préstamos Hipotecarios cuentan, al menos,
on un seguro de daños por Incendo en vigo, an el que el captal mo as Inter bien l valor de le
laseción dela propiedad hiptecada o propiedadas polacas escudos ls cementos no aseguables
por naturaleza, o bien l said del Préstamo Hipctecaro a 31 de dicombre de 2005, A estos efectos,
BANCAJA ha contratado una páliza general de seguros con CASER, Caja de Seguros Reunidos.
Compañía de Seguros y Ressegaros, S.A. través de a consu Comedura Especialzada de Seguros
del Grupo Banca, Acebal y Cosoval, SEGURVAL. SA. pera cubir denos Hlesgos en caso de
inexistencia, nsutlenca  ingpeancia de la poza de seguro de daños contratada por el Deudor. El
ú«aptal asegurado oa por ea polza general asciende a 745.128.338. auros

15


220

222

221

2210

2245

2210

23

24

Sato por la pálza general de seguros desa antercrmente, nose ncuyen datos sobr concentración
de las Compañias aseguadoras porque la tuación actual de las pzas de seguro contadas por las
“empresas deudors y sus dios nose encuentra scporada  acuaizada en los regisos informáticos de
la Entdad Cedente. No costat, cualquier pose concentración de las Compañías aseguadoras no se
ha considerado ignifoatwa para la mejora de org del operación

Intormación relativa alos deudores en os casos en los que los activos tlulzados comprendan
úbligaciones de 5 o menos deudores que sean personas Jurídicas o sun deudor represent el 20%
“O más delos activos o sun deudor supone una pare sustancial delos activos.

No apical

Detalla dela relación,

Importante para la omisión, ntr el emisor, el garante y l deudor.
No apical

Silos activos comprenden valores de rent a, des

ipción de as condiciones principales.

No apical

Silos activos comprenden valores de renta variable, descripción de

condicione

principales
No apical

Silos activos comprenden valores de rente variable que nose negocien en un mercado regulado o
“equivalent en el caso de que representen más del diez (10) porciento de los activos titlzados,
“escripción de as condiciones principales

No apical

Informes de valoración dela propiedad y los flujos de tesorersingresos en los casos en que una
parte Importante de los activos está asegurada por blenes inmuebles,

Los valores de tasación de los inmueblas en garana de los préstamos hipotecario selecionados
coresponden las tasacones efectuadas por las entidades tasaoras al electo de la concesión y
Tomalzacón delos préstamos ipotecanosselecoonados

Actos acivamente gestionados que respaldan a emisión.

No apical

Declaración enel caso de que el emisor se proponga emit nuevos valores respaldados por los
mismos actos y descripción de cómo se inormaró alos tenedores de esa cl

No apical

16


>

21

ESTRUCTURA Y TESORERÍA

Descripción dela estructura dela operación, Incluyendo en su caso, un dlagrama.

Diagrama de la estructura de la operación

a ma T
A | l
als nica! endo
ES turco e Fondo lo e aaa de Desamor pue
1 ANO 10 PO ]
e A a
ne SEN ad ap inacnos
A A a
eno rama
a

Tinporis a sara

”


32

33

csndo en tdo as, e mpote comprara ara 20.600000,0€ y 242020000€ eme apura

Doseición d as antdades queparcipan o rin y e as funciones quedeten ajo.

(0 EUROPEA DE TITULIZACIÓN es la Socedad Gestora que consta, admiistaá y representará
legalmente Fondo.

U) BANCAJA es el caderte de los Préstamos Hipotecarios que serán cedidos al Fondo en su
conattucón, y ha realzado el dsaño Mnancero del Fondo y de la Emisión de Bonos y será el
suscrptor de los Banos de la Sen E. Asimismo, BANCAJA será contraparte del Fondo en los
Contratos de Aperura de Cuenta a Tipo de Imorés Gatantzado ¡Cuenta de Tesorerí), de Préstamo,
para Gastos Incils, de Admintracón de los Préstamos Hpctecaros y Degóelo de los
Certiados de Transmisión de Hpoteca, de Agencia de Pago delos Bonos y de Intermediación
Financia

(U), BANCAJA, BARCLAYS y CALYON sarán las Entidades Directras de la Emisión d Banos y serán
las anidades encargadas dela Bevanza del tro de órdenes de suscrpción de los Sonos delas
Sanee M.A2,8.0yD.

(1) BANCAJA, BARCLAYS, CALYON, DEXIA BANK, FORTIS BANK, IXIS CIB, BANCO PASTOR y
BANCO SABADELL setán las Eniades Aseguradoras y Colocadors delos Bonos de las Seres
A1.42,8.0y0.

(1) JPMORGAN CHASE será conrapa del Fondo en os Contrato de Permutas de Intereses,

(4) JPMORGAN CHASE SE será contraparte en el Contrato de Linea de Liquidez

(vi) GARRIGUES, como asesor independente, ha proporcionado el asescramiento legal para la
conattución dl Fondo y a emisión delos Bonos y revisado sus aspectos fala

(vt) Emet Young na realzado una autoría de los préstamosselecconados de BANCAJA.

La descripción de las antados ctadas an los números del () al (vi) aeors se recoge en apartado
52 dela Descripción de Registr.

La Socedad Gestora menfaia que las descripciones resumidas d ls cados contratos, contenida en
los apartados conespondentes, que suscriba, en nombre y reprasentacón del Fondo, recogen la
infomación más sustancl y relevant de cada uno de ls contratos y raja felmente el comiendo de
los mismos si om inormación que pudiera afecto,

Descripción del método y dela fecha de venta, transferencia, novación o asignación de ls activos
0 de cualquier derecho yu obligación en los activos al emisor

Formalización dela cesión de os Préstamos Hipotecarios.

Par meto dela Esartua de Constució la Socisdad Gestora, en nombre y por cuenta del Fondo, y
BANCAJA como Entdad Cedent formarán el acuerdo de enón de os Prestamos Hpotecanos al
Fondo con afacividad desd la misma fecha en forma siguiente:

La cesión de los Préstamos Hpotecaos se instrumentará mediante la emisión por BANCAJA y la
suscrgcón por l Fondo de verificados de transmisión de ipcteca (Ls “Cercados de Transmisión
de Hipoteca” conforme o astblacid por a Ley 21081 y po la sposcón adicional quina e a Loy
31994 en a redacción dada por el aríclo 18 e la Loy 4412002, de 22 de noviembre, de Medas de
Reforma del Sistema Financiero ("Ley 44/2002

Los Certificados de Transmisión de Hipoteca e representarán ea un tilo nominaiwo múlii, que
contendrá las menciones mínimas que par as partcaciones hipotecarias e recogen en el nico 54
el Real Decreto 688/1982, de 17 da marzo. po el que se desanctan determinados aspectos dela Ley
211081, de 25 de mano, de regulación del Mercado Hpotecao (e “Real Decreto 68/1982") junto con
los datsregisrals delos inmuebles potecados an garantia de os Préstamos Hipotecarios.

18


Los Centficados de Transmisión de Hipoteca serán transmisilos mediante deiaracón escra en 0l
mismo tulo y en general, por cualquera de los medos admaidos en Derecho, La transmisión del
Cercado de Transmisión de Hpotaca y el domsclo del nuevo tula deterán notificarse por el
“quiten ala onicad emisora, estando Imlada su adquisición o tenencia Inversores nstucionaas
Profesionales sn que puedan sar adquiridos por el público no especializado.

Tanto para los supuestos de tener que efectua la sustución de algún Certicado de Transmisión de
Hipoteca, según lo previto en el aarado 2.29 del presenta Módulo Adisona, como pra l caso de que
s0 procede por la Sociedad Gestor, en representación y por cueta del Fondo, a la eecución de un
Préstamo Hpotecaro según o previo en el aparado 37 2.1.7 el presente Méao Adcona, sí como,
sl procadindose a la Liqdación Antcipada del Fondo, en los supuestos y con las condicione del
“apartado 44.3 del Documento de Registro, haya de tener lugar la venta delos ados Corcaos de
Transmisión de Hpoteca BANCAJA ss comprometo  racconar, en Su caso, cualquier lo múnipl en
amos Utlosindvitales o mútpes como fueren necesarios, susto o canjear para la consecución
elas anteriores fnalóades

BANCAJA, en cuanto entidad emisora ovará un bro aspecal en el que anolrá los Ceniícados de
Transmisión ds Hipoteca emtidos y ls cambios de domo que la rayan ado notficados polos tres
delos Cenficados de Transmisión de Hipoteca, haciendo costar, asimismo, (la fecha de fomalzación
y vencimiento del Préstamo Hpotecaño el impone del mismo yla forma de Iquidación; y 1) los datos
Fegistles de la/ipoteca que gaanizan el Préstamo Hipotecario.

Dado el carácter de inversor nstuconal del Fondo y la suscrgción por dl de os Centicados de
Transmisión de Hipoteca, a los efectos dl anícuo 64.1, del Real Decreto 688/19, la emisión delos
Ceniiados de Transmisón de Hpoteca no será objeto de nta marginal an cada Inserción de la
potes carespondiente cada uno de las Préstamos Hpoleano, en el Regato de l Propiedad.

Enel supuesto de que se deiare el concurso de BANCAJA, la amésid dels Ceicados de Transmisión
de Hipoteca y su suscrgción por el Fondo podrian sar ovocadas contome al dspuesto enla normativa
concursal s quien aero la acción rescisona conespondiente prueba que la emisión por BANCAJA yla
susergcón porel Fondo de los Crificados de Tranamiaión de Hipoteca fueron reslzados de manera
raucuant, odo eo en los términos e la Disposición Adional Quita de la Loy 3/1094 y los aniculos
10 y 15 dela Ley 2981. y an lo previo enla Ley Concursal

fos Deudores.

La cesión por BANCAJA al Fondo delos Préstamos Hipotecarios no será comunicada

No obstante, an caso de concurso, o indicios del memo, de inervención par l Banco de España, de
Iquicación o de susttución del Administrador o porque la Sodeded Gestora lo este razonablemante
Justfado, ésta podr requere el Administrador pera que notique los Deudores y, en u caso, alos
adores, la raraasión l Fondo dels Prásiamos Hpotecaos pendientes de reembolso, as como que
los pagos demados delos miemos so tenán carácter Iberatoro si se afectan an la Cuenta de
Tesoreria ableria a nombra del Fondo. NO obslate lato en caso de que el Admnsirador no hubiese
“cumplo la notficació alos Deudores dentro de ls cinco ($) Dia Hábles siguentes a la recepción del
reuenmento como en caso de concurso del Administado, será la propia Sociedad eslora
“rectamente o, en su caso, através de un nuevo Administrador que huberdesqnado, la que secs la
olfacón los Deudores y, en u caso, alos fadores,

“árminos del cesión delos Préstamos Hipotecarios.

1. La cesión delos Préstamos Hpolecaros será plana e Incondconal y por la tctidad del plazo
remanente hata el vencanento de cada Préstamo Hipotecario

La Entidad Cecente, de acuerdo con e arículo 48 del Código de Comercio y 1.52 del Cóago Cil.
responder ato el Fondo de a existencia y legmada dels Prátamos Hiptecaros, así como de a
personaldad con la que ect a cesión, pero no responder de la solvencia elos Deucores


La Entidad Cedente no cone co el esgo de impago delos Préstamos Hpotecarosy. por lato, no
asumo responsable alguna por l impago de los Deusares a sea del pncipa, do eres o
de cualquier ota cantidad ue los mismos pusteran adeudar en viu delos Préstamos polaca.
1 asume la eficacia delas grass accesos a los mismos. Tampoco asumsá, en cualquier otra
forma, responsabtidad en grantzar deca o indvectament el uen An de 1 operación. nl logar
¡arameo avale, Inu en pacos de recompra o de suslución de los Préstamos poleas.
excepción hecha del provisto en el apartado 229 dl presente Módulo Aaciona

La cesión de cada Préstamo Hipotecario se rslzará por latoalad del capa vo pendinte de
resmbolso a la fecha d cesón, que oonodrá con la fecha de constución. y po atlas de los
Intereses ordinarios yde demora de cada Préstamo Hpotacano que se ceo de cesión.

En concesto y sín que elo tanga Carácior Imiatvo sino meramente enuncia, la cesión
comprender, de coomidad con lo previsto en el aíulo 1.528 de Código Cual, la de todos los
derechos accesorios, como la fanza, aval, iotea, prenda o privlego. y por elo contará al Fondo,
loe equentas derecnos an elcón on cada uno de os Préstamos polar:

3) A perla tidad delas caida
dels Préstamos Hipotecarios.

que se dovenguen porel reembolso del capal o principal

1) A perl la tl de las conidades que se devenguen por ls Intereses ordinaos sobre el
Capra de los Préstamos Hipotecarios.

+) A parc la tidad de
Préstamos Hpotecaos,

d) Aereos cusleuer cra cantdades, bienes valores o derechos que sean peritos en pago
de pincpal intereses o gastos de los Préstamos Hpotecaños, tanto porel preci de remata o
impone determinado por resolución jua o procecmiento otaal en a ejecución de las
aras npotecaras no hiotecaras, como pora enjenacón o explctación de los inmueble.
Blenas o valoras adudiados , como consecuencia de ls tadas ejecuciones. en sdminiración
y posesión nena des Inmusbes, bienes o valores en proceso de ejecución

o. cantidades que se devenguen po los intereses de demora de los

$) A peras todos los posibles derachos o indermzacinss por los Préstamos Hpotcarios que
puderan restar a favo dela Entidad Cedent deiadas de os mimos, nlyendo os denvados.
delos contratos de seguro de daños aparejado, en su cas, os Préstamos Mpotecaños que
son también cedidos sl Fondo, y los devadce de cusqle derecho accesorio a cs Préstamos.
Flpotacaros, excluidas las comisiones que pudieran ester establecidas para cada uno de los
Préstamos Hipotecas que permanecerán en bencioo de a Entidad Cedene.

Todos los derecros anterismente mencionados se devengarán a favor del Fondo desde la echa de
cesión e los Préstamos Hipotecarios. Los iras incluirán además los intereses devengados y no
vencidos desde la Úlima fecha deIquidció de inreces de cada uno de os Préstamos Hipotecarios
Antero o Igual ala echa de cesión y los intereses vencidos y no satiehos a esa misma fecha.

En el supuesto de amonizaión anipada de los Préstamos Hpotecaños po reembolso anticipado
total parcal del capi! n tendrá gala susttució de ls Préstamos Hpolecaños afectados

Los derechos del Fondo resutantas delos Préstamos Hpctecaños están uiculados a los pagos
roalzados por los Deudores, y por tato quedan dectamente afectados por la evolución, eras,
ntapos o cuaqler oa densa dels Préstamos Hootecaros

Serán pr cuenta del Fondo todos los posibles gastos o costas que pueeran esutar por cuenta de a
Enióaa Cadente dervados de las atuaciones recuperators en caso de Incumpliento de las
úblgacones por pare delos Deudores incluida el ejer de la acción ejecu contra stos

En caso de renegodacón consentida por la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del
Fondo, delos Prástamos Hipotecarios, o de sus vencimientos, la medicación delas condones
aecirá al Fondo, ein paulo e o previsto enel apanado 22.02 de ió. Adicional relato a
Fustucón o, en su caso, reembolso de os Crícados de Tranaméin de Hipoteca.


333

34

241

Precio de venta o cesión de os Préstamos Hipotecarios.

El precio de venta o cesión de los Préstamos Hipotecarios será a pa. El precio total que el Fondo
representado por la Sociedad Gestoa deberá pagar a BANCAJA por la cesión de los Préstamos.
Hpotecaños será el pone equvalente la suma de (e valor nomina del capa o principal pandiame
e reembolso de cada uno delo Préstamos Hipotecarios, y (1) 1 nereses ordinario devengados y no
vencidos y, en su caso, los Intereses vencidos y no satisfechos de cada uno de los Préstamos
FHpotecaños a lafecha de cesión os Intereses corridos”.

ES pago el precio total pora cesión delos Préstamos Hipotecarios lo abonará la Sociedad Gestora, or
cuenta del Fondo, ela siguiente forma:

1. La part del precio de cesión a que acienda el valor nominal dl capa de odos lo Préstamos.
Fipotacaros. oiga () dl parto anter, se saitaa en la Fecha de Desembolo delos
Bonos valor eso mismo día, Una vez quede afectado el desembalso por la susan dela
Enisón de Bonos, mediante ceden cusada por la Socladad Gestora a BANCAJA para que
proceda a cagar enla Cuanta de Tesorera tata nombre del Fondo. BANCAJA 00 peroo
Intereses po l aplazamiento dl pago hasta la Fecha de Desembols.

2. La para del precio consscondinte alos meses coros conespondienes a cada uno de los
Préstamos Hipotecarios, opgrate (1) el párralo ateo, se efectuara en la fecha de cobro del
Fondo corespondinte a la primera fecha de Iquidaión de intereses de cada uno de los
Préstamos Hipotecarios, o, en caso de ser ante. ala fecha en que fueren satisfechos por 6
esdor sn sujeción al Orden dePretación de Pagos del Fondo.

En caso de que fuera rsueta a constución el Fondo y. consecuentemente, a cesión dels Préstamos
Hpotecaños, ) se exingira la obigacón de pago del preci taa por part del Fondo por la adquisición
de los Présiamos Mpotacaños, y (1) la Sociedad Gestora asara cagada a estu 2 BANCAJA en
cualesquiera derechos que se hubieran devengado a favor del Fondo por la cesión de los Préstamos
FHpotecaños.

Explicación del fijo de fondos

¿Cómo los Mujos de los activos servirán para cumplirlas obligaciones del amisor con los
Fenedores delos valores?

Las cantidades perotdas por el Fondo deivadas delos actvos tulzados serán ingresadas por
Alminiirador en la Cuenta de Tesoreria dl Fondo e séptmo la postee alía an que teren reido
porel Aáninisradar o, en caso de no ser aque un la hábil, e siguiente dla hábil, vaor ese mismo la
Al estos efectos, se considerarán dls hábles todos lo que o sean con arreglo al seco de Cajas de
ono dela lua de Valencia

Elio de interés medio ponderado dos préstamos selecionados a 31 de dembre de 2005, según se
etala en el apartado 222.) ds presenta Módulo Adcional, as el 3.21%, slendo soperor al 264% de
"po de interés nominal medo ponderado delos Banos que se han asumido hipatétcamento según l
uadro quese recoge en el apaado 4.0 dela Nota de Valores. No obsiante la Permuta de Imereses
miga pacalment e iesgo de Ipod interés que tene lugar en el Fondo por lecho de encontrarse
los Préstamos Hpotecanos sometidos 3 intereses variables con dferemes ndoze de referencia y
rentes pardos de retén y de Equdación a los intereses vaabls establacds para los Bonos
referenciados l Euribor a 3 meses y con periodos de devengo y Iqldacióntrmestraes.

Trmestraimente, en ceda Fecha de Pago, se procederá l pago los tnadoras delos Bonos delos
inerass devengados y e reembiiso de páncpal de os Bonos de cada na de ls Ses conforme
condiciones estanleidas para cada una de els yal Orden de Prelacón de Pagos quese recoge en el
apartado 3.462 el presenta Módulo Adora

a


342
3424

3422

Intormación sobre toda mejor de crédito
Descripción dela mejora de créato,

Las operaciones d mejora de cat que incorpora

«ctra financiera del Fondo sonas siguientes:

(0 Fondo de Reserva constuo con el desembolso de os Bonos dea Sera E.
Maia el esgo decreto porla morosidad y aenca delos Préstamos Hipotecarios.

(1) Permutas de intereses:
aigan parcalment e issgo de 1po de Interés (fesgo de hase) que tons lugar en l Fondo porel
hecho de encontrare los Préstamos Hipotecarios someidos a Intereses vanables con derentes
incoes de rlerencia y dferetes penodos de revisión y de Iquidacn a os Intereses varales
establecidos para ce Bonos refrencados al Eubor a 3 meses y Con penados de devengo y
Iquldacón tsmestaas.

(Cuenta de Tesorería.
alga parcalmente la mama de rentablidad dela Iqudez dl Fondo porel desta temporal antro
los ingrsos peridos delos Préstamos Hpotcaros hasta que se prduce e pago de los intereses
y resmbso de pica) delos Bonos e a Fecha de Pago Inmediatamente ponen

(1), La subordnación y pstergacón enel pago de intereses yde reemsaiso de pnspal entr os Bonos
de las dferates Seres que se dema del lugar que ocupan en la apicacón de los Fondos
Desponiles asi como dela reglas de Distbucón de os Fondos Disponibles para Amorizacin del
Orden dePrelacón de Pagos, o en a aplcación de los Fondos Dispones de Liquidación del Orden

de Prelación de Pagos de Liquidación consituyen un mecanismo dleenciado de protección antro
loe Seres.

Fondo de Reserva.

La Sootedas Gestora consiturá an la Fecha de Desembolo un Fondo de Reserva inicial con cargo al
desembolso po a suserpción de los Banos de la Se E y gostromment, an cada Fecha de Pago
mantendrá su dotación en el impone del Fondo de Reserva Requerido y de acuendo con al Orden de
Prelación de Pagos del Fando.

Las características del Fondo de Reserva serán as siguentes

Importe del Fondo de Reserva

A. El Fondo de Reserva ss consttuá en la Fecna de Dasemtolso por un impor ina quese astablece
continuación (el "Fondo de Reserve nia, Potecrmente a su consitución, en cada Fecha de
Pago, el Fondo de Reserva se dotará hasta el impor del Fondo de Reserva requerdo en cada Fecha
de Pago que se estable a ontauacin (el "Fondo de Reserva Requerido) con caro aos Fondos
Despoles de acuerdo con al Orden de Prelación de Pagos del Fondo.

2. El mpone del Fondo de Reserva inidal y el Fondo de Reserva Requerido será determinado por la
Sociesad Gestora, antes de 1s 10:00 horas nora CET) del día del Panodo de Suserció, en función
(Y del margen meso apiceble al o de nerds de la Paño 8 en cada uno de los Contratos de
Permuaa de Intereses, ponderado porel Importe Nocional(Anua) y el Importe Nacional (Semestral
para e pimer penado de Iudación de cada una de ls cados Contratos confome a lo pravita a el
parado 3.4.7. del Médul Adicional la Nota de Valore, y (+) Confome 8 lo que se establos 2
continuación:


Margen medio ponderado aplicable al ipo de interés dela Para 8
“en cada uno delos Contratos de Permuta de Intereses

Ene Ene Ene
130% y 080% | 070% y -0030% | 020% y «0.02%

2ARO0UOO00E  22S0OmM00E  2o0S00000wE
guientes

(Y) Elimpone del Fondo de 2ARO0UOO00E  22S0OmM00E  2o0S00000wE
Rasa nia

(0) La cantas mayor en

2) Elimpor que resute de 2,48% 226% 208%
b)Elimpore de 13000000D0E  1200U00000E 11000000006

El imparte del Fando de Reserva nia y e Fondo de Reserva Requerido en cada Fecha de Pago que
hubieren sido determinados, serán comunicados por la Sociedad Gestora, antes delo del Periodo
de Suscrgcón, alas Entaades Directors y alas Eniados Aseguradors y Colocadras, para quelo
pongan an conocimiento delos Inereares neesados an la suscrgcón de los Bonos delas ras
Sanez. Asimamo, la Socedas Gestora también lo comunicará ala CNMV Como Infomación adiciona
dl presente Folleto y alas Agencias de Caliacón. Asimismo se harán constar en una ascrtura
Pública complemenana ala Escrtura de Consttucón que la Sodedad Gestora otorgará aas del
Inc del Pencdo de Suscripción.

3. No obstante o anterior, el Fondo de Reserva Requerido no se reducá an la Fecha de Pago que
coresponda y permanecer en el mpor el Fondo de Reserva Requerido en la Fecha de Pego
precedente, cuando an a Fecha de Pago concura cualquera de as ccinstancias suite:

Y Que en'a Fecha de Determinación antena la Fecha de Pago corespondiente, el impone a
que ascenda Saldo Vivo delos Préstamos Hpotecaos Moosos fuera superior al 100% del
Saldo Vo de os Préstamos Hpotecaros no Dudosos.

10 Que enla Fscna de Pago precedente ala Fecha de Pago conespondienta, el Fondo de Reserva
o ublea ido dotado n el mporte del ondo de Reserva Requerido a aquela Fecha de Pago.

1) Que simargan medio que se suma al Índos de referencia corespondient para la determinación
del ipo de merés nominal de los Prásemos Hpotecaro, ponderado por el péncipalpandiamo
¿e vencimiento delos mismos fuer qual o nfenor 3 0.50%

li) Quen ubiera rnscunido es (3) años desde la fecha de constución del Fondo.

Rentas.

El importe de dicho Fondo de Reserva permanecerá depostado enla Cuenta de Tesorarí
nios términos del Contrato de Apenura de Cuente a Tio de interés Garantizado (Cuenta de Tesorería,

Destino.

El Fondo de Resera se alará en cada Fecha de Pago l cumplimiento de chlgaciones de pago del
Fondo de acuerdo co l Orden e Prlación de Pagos y el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación

S


343
3434

Detalle de cualquier financiación subordinada.
Préstamo para Gastos Iniciales

La Sociedad Gestora celebrar, en representación y por cuenta del Fondo, con BANCAJA un contrato de
préstamo de caácir marcan por impone de cinco millones ochocientos mil (5.00.00000) euros (el
Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales. La cnrega del import de Préstamo para Gastos
Incaes se realza enla Fecha de Desembelso y erá desinado francas los gastos de constución
el Fando y emisión delos Bonos, a Inancar parcialmente la adquisición de ls Préstamos Hipotecarios
por impor igual ala Gferanc entre el capa tl! a que sciendan ás yl mpors nominal at! a
ue ascienden las Ses Al. AZ, B, C YD y a cub el desfase temporal existente entre el cobro de
intereses de los Préstamos Hipotecarios y el pago de intereses delos Bonos en la pomera Fecha de
Pego.

El prncpal del Préstamo para Gastos Iniciales pendiente de reembolso devengará un interés nominal
“antsi, deteminado timesialmente para cada Penodo de Devengo de itreses, que ser e que resulte
e sumar () el Tigo de nerés de Referencia deteminado para los Bones, y +) un margen del 200%.
Estos merses so abonarán Unicamente sel Fondo dspusiso de Iquiez suicente deacuerdo con 6
Orden de Pelción de Pagos e Orden de Prisión de Pagos de Liquidación del Fondo. Los intereses
se Agudarán y serán axgtles al día de vencimiento de cada Peredo de Devengo de nteraas en cada
“na de as Pacs de Pago, y 8 coclaán iomando como bass: () o ias afeivos existes en cada
Periodo de Devengo de Intereses y (9) un año compuesto por tescentos sesenta (260) dla. La pera
cha de Iquidación de inersas tenor lugar el 27 de marzo de 206

Los intereses devengados y no pagados en una Fecha de Pago no se acunulsrn al prncipal del
Préstamo para Casos incalas idevengarán eras de demora

La amorizacón dl penal ss efectuará trmesrammente en cada una de las Fechas de Pago de la
foma siguiente:

(0 La parte dl prinapal del Préstamo para Gastos Iniciales que hubiera sio resimentoutizada para
fnancar los gastos de consttucón del Fondo y emisión de los Bonos, y para cur el desfase
temporal extent entr el cobro e interesa dels Préstamos Hipotecarios y pogo de interes.
de los Bonos en la primera Fecta de Pago, se amortzara en ven (20) cuotas Imestrales.
consocavas y de gue importe n cada Fecha de Pag, la pemera de as cuales ten lugar enla
plmera Fecha de Pago, 27 de marzo de 2008, po o ses Da Há 25 de marzo de 208, y las
gentes hasta a Fecha de Pago conespondenteal25 de diciembre de 2010 nula

(6) La par del pncipal del Préstamo para Gastos Iniales que hubiera ido utizaa par francar
parclmente la adquisición de los Présiamos y la que, en su caso, o resulre uizada se
Fasmecisará en a prmara Pacha de Pago, 27 de marzo de 206.

Todas las conidades vencidas dl Préstamo para Gastos Ials que no huberan sido añonadas por
insufcenca de Fondos Disponibles, se harán setas en ls siguentes Fachas de Pago en que los
Fondos Disponties permitan l pago de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos del Fondo, Las
«cantidades no pagadas en antetors Fachas de Pago se abonarán con preferencia las cantidades que
«onespondera abonar en relación con el Préstamo para Gastos nciaes en dcha Fecha de Pago.
atendiendo en primer lugar als iteeses venis y no pagados. y. en segundo lugar la amorización
¿e pincpal, según el Oren de Prelación de Pagos , legado e caso el Orden de Prelació de Pagos de
Liquidación del Fondo

E Contato de Préstamo para Gasts Inicial no quedará resueto pora rsolución de la consitución del
Fondo, en el caso de que las Agendas de Calicacón no contmaran alguna de las calicacones
“signada, con carácar provisional, como fMhales ateo del nico del Periodo de Suserpción. En este
aso, el Préstamo para Casos Inicie se destinará atender el pago de los gastos de consución dl
Fondo y de emisión de ls Bonos, a como las demás cbigacones cortadas po a Soiedas Gestora,
en representación y por cuenta del Fondo, que nazcan a causa de la constucón de Fondo y sean
xls, quedando postergado y surcránado el rentego del pcia a la sataccón de dchas
úbigacnes, con cargo alos recursos remanents del Fando.



3432

344

3444

Subordinación delos Bonos de las Series BC, DyE.

Los Bonos d a Sere B se encuentran postergados en el pago de inereses y d reembolso del pncipal.
paco os Bonos de a Clase A, de coormidad con reviso en el Orden de Prlación de Pagos y
nel Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo

Los Bonos de a See C se encuentran postergados en l pago de nereses y de reembolso del pnipal.
respecto los Bonos dela Ciase A y de la See 8, de contomidad can lo previsto en el Orden de
Prelacón de Pagos y an e Orden de Preacón de Pagos de Liquidación dl Fondo.

Los Bonos de a See D se encuentran posargados en el pago de inereses y de reembolso del pínipal,
respecto alos Bonos de a Clase A, d la Seis y de a Sei C, de contormidad con lo previsto an 0
Orden dePrelación de Pagos y enel Orden dePrelacón de Pagos de Liquidación del Fondo.

Los Bonos d a Sere E se ncuentan postergados an el pago de iresos y de reembolso del pncipal.
respecto alos Bonos de la Case A, da Sene B, de la San C y de la Sena D, de conformidad von lo
previsto an el Orden de Prelacón de Pagos y en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del
Fondo.

Ens aparados 46.1 y 4.62 de a Nota de Valores se deta los números de orden que en prelación
de pagos del Fondo ocupan los pagos de Inteesos y de reembolso del principal delos Bonos de ada
tna de as Seres.

rámetos para la Inversión de excedentes temporales de liquidez y partes responsables de 1al
Inversión.

Cuenta de Tesoreria

La Sodedad Gestora, an representación y por cuenta del Fondo, y BANCAJA celebrarán un Contato de
Apertura de Cuema a To de Inés Garanizado (Cuenta de Tesoreria) en vitud del cual BANCAJA
etantzará una reniabded vaiabl ala canidades deposadas por el Fondo a través desu Socedad
Gestora en una cuenta fnanaera. En concrato, el Contato de Apertura de Cuenta 2 Tipo de intro
Garanizado (Cuenta de Tesorera) determinará que en na cuenta naciera an euros (a “Cuenta de
Tesoreria). biena en BANCAJA, a nombre del Fondo por la Sociedad Gestora. serán depostaas todas
los cantidades que recibe el Fondó, que en su mayor pate procederán delos siguiente concepos:

(0. Import efcivo porel desembolso dela suscripción de a Emisión de Bonos;

(6) rasmboiso del rica! enteras corados de os Préstamos Hipotecas;

(4), elimpore a que ascienda en cada momemo el Fondo de Reserva;

(10) cualesquiera ovas contados que conespondan delos Préstamos Hpotecas, así como por la
najanacón o explotacn de los emuetes o Danes adudcados 0 an admiración y posesión
inten en proceso d ejecución, así como todos ls posibles derechos  indemmizaciones tant as
desedas de los contratos de seguro d daños sobre los Inmustias ipotcados, como los derivados.
de cualquier derecno accesoo als Préstamos Fipoacanos, excusas omisiones estaiccidas
ón cada uno de eos

(V) dsposión del pónipal de Préstamo para Gastos nice;

(4) las cantidades que sean abonadas l Fondo deladas de os Contrato de Permuta de Intereses;

(1) ensu caso, la dsposcón del Línea d Liquidez para a amorizació de a Sere A
(vi) an caso de logar dotarse, el impors a que aciendo el Fondo para la Amortzación dela Sere A1

(19 las cantdadas a que asciendan os renimienios obtenidos por los saldos habidos en la praia
Cuenta de Tesoreí: y

(3) las cantidades a que asciendan las retenciones a cuenta delos rendimientos ds capi mobilao
que en ada Facta de Pago conseponda efectuar por ls intereses de los Boros sattects por 6
Fondo, hasta que comssponda eecuar e ngreso la Administración Trtans

es


345

BANCAJA abonará un £go de interés nominal anual, varias trimestralmente y con Iquidación trimestral,
exozplo para el prime pando de devengo de nterezas que tendra la duración y Iquldacón de inversas
Fonecponsiente ala duracón de ete peñodo, apiable para cada periodo de devengo de imereses
(áferemo alos Percdos de Devengo de Intereses establecidos para los Bonos) por los saldos iros
postes que resulen en la Cuenta de Tesoreria, Igual al Tio de Interés de Reference los Bonos
eterno para cada Perodo de Devengo de inereses de os Bonos que coincida sustancammete on
ada penado de devengo de intereses dela Cuenta de Tesorería. Los intereses se Iguidarán los las 21
e marzo, 21 de ju 21 e septembre y 21 de dcembre y se clulrán onando como Dese: (los
las eectuos existente en cada parcdo de devengo de ntress, y) un año compuesto de uescientos
secenta (96) alas. El per pedo de devengo de iterases comprenderá los das tanscurids antro
la echa de constucón el Fondo yla primer fecha de Iguidación, 21 de marzo de 200.

En l supuesto que la deuda corto plazo no subordinada y no grantzada de BANCAJA experimentar.
“an cualquier momento de la vida de ls Bonos, un descenso en su calfcacón Stuándose por debajo de
FL o de P1, según las esceles de calfcacin de Fh y de Mocdys, respectivamente la Sociedad
Gestor, an un plazo máximo d rita (3) días a contr desde el momento que tenga lugar cualquiera
¡e denas crcunsancas, deber poner en prcts, previa comunicación alas Agencias de Calficación.
“guna de la opciones desctas a conusión que permilan mantener un adecuado nivel de garantia
respecto alos Compromisos derivado de aste Contrato para que no se vea perjudicada la calcación
“lrgada aos Bonos por las Agencias de Calficacin:

3) Obtener de una entdas con calcación creci mínima de su uc a ono plazo no suborgnada y
o geranizada de Pf y de P-1, aagún las escalas de calfación de Fácn y de Moody.
rospectuamene, un aval a primer requerimiento que garantco al Fondo, a simple solctua de la
Socesas Gestora, el pago puntual por BANCAJA de su obigacón de roembolso delas canidades
depostadas enla Cuemtade Tesorera, durante lempo que se mantenga la siuación de pérdida de
las calicaciones Ft o P-1 por ara de BANCAJA.

Trasladar la Cuenta de Tesorera del Fondo a una cnidad cua deuda a coro lazo no suboránada y
no garenizada poses una calficación minima de F1 y de P.1, según ls escalas de carcación de
Fach yde Moody, respectvamente, y contratar la máxima retablidad poskie par sus sados. que
podrá ser rente la contratada con BANCAJA en iu de este Contato.

+) En caso de no ser postes las opciones) y 1) antes, obtener de BANCAJA o de un tercero,
¡aran papoeatesaalavor del Fondo sobre aciwosInanciros da calidad ceda no inferior al de
la Deuda Pubica del Estado españo, por importe sufcente para garaniza los compromisos.
establacdos e este Contrato

4) Asímismo, en coso de que no fueran postes las opciones anteriores an ls téminos presos, la
Sociedad Gestoa aca inventos aldo, por periodos máximos hasta la iguierro Fecha de Pago.
an actos ds renta jaen suos cono plezo amo por entidades que como mínemo cuenten com
las calfcacones de F1 (ara paredos forces a 30 dls o F1+ para parados supeeas) y de P-1
dela deuda a coro lazo o Subordnada y no garanizada, según las oscalas de calicacó de Fch
y de MooaYs, respeciwament, incluyendo valores a coro plazo emos por el Estado españl,
Pudlndo daras por lao, an ete supuesto también que larenabldad con sea dfevente ala
Sbteniia ncamente von BANCAJA en vitud de ete Contrato.

a) En ambas suacionsb) y) la Sociedad Gestora con posteridad traladará los sados de nuevo a
BANCAJA Dejo el Contato da Aparta de Cuenta a Tipo de Inimés Garanizado (Cuenta de
Tesoreí), en el cao de que la deuda a ono plazo no subordinada y no garantizada de BANCAJA.
alcanzara nuevamente las caliacones FI y P-1 Según las escalas de Fich y de MocdyS.
rospecuameno

Cobro por el Fondo delos pagos relativos alos activos

El Adminirado ealzará a gestn de otro de tods las cantidades que consspondan sasíacer los
Deudores destvadas de los Préstamos Hipotecario, as como cualquer ao concepto Incluyendo los
«omespondientes als contats de seguro de daños sobre ls inmuebles hpotecados en garantia delos

.


248

2464

2462

24624

Préstamos Hipotecarios. El Administrador pondrá la debida digenca para que los pagos que deban
realzar los Deudores, sean cobrados de acuerdo con ls término y condiciones contractuales delos
Préstamos polacos.

Las caniades qu el Admnaraorrecsa dnvadas d los Préstamos Hoctecaros las ingresará en su
integras al Fondo enla Cuenta de Tesorera el sópimo ala posterior al día an que fueren reciidas por
«el Aámiisrador, o. en aso de no ser aquel un da hábil siguiente ía ba, valor ess mimo día,
Según los iémminos y condicions astabicidos. A ests ecos, se considerarán días hábses tados los
uelo sean on arreglo al sector de Ceja de Ahowo de a cudad de Valencia

No obstante, en caso de un descenso de la clficacn de la duda coro plazo no subordinada y no
etantzada del Administrador por debajo de FZ o de P-1 según las escalas de calcacón de Fúch y
hioody a. respacinamente la Coctedad Gestora maciante comunicación sacra dngds al Administrador
podrá modícer las Fechas de Cobro y foma de Ingreso en cualquier momento durante la gencia del
Conirto e Admenatración, detal foma que las contdadas que recsa el Admnarado denvadas de los
Préstamos Hpotscao, ls ingrese con anerrida sl Fondo, pudiendo llegar se nlso enel mismo,
la en que fueran recloidas porel Administrador, además de aportar garantias adicionales, 8 fuera

El Administrador en ningún cao abonará cantids alguna al Fondo que no hue recio prevtamante
elos Deudores en pago de os Préstamos Hpotecaros,

Orden de prelación de pagos efectuados por el emisor.

rigen y aplicación de fondos en a Facha de Desembolso delos Bonos y hasta la primera Fecha
de Pego, excluida

El origen y aplicación delas canidades disponibles porel Fondo en la Fecha de Desemboso dela
Emisión de Bonos ser la siguiente
. Origen: siFondo dspondr de fondos poros siuiemtes conceptos:

3)  Desembols dea suscripción de os Bonos.
b) Disposición del Préstamo para Gasto nice.

2. Aplicación: a suvez el Fondo apicrá os fondos antercementedesctos los suietes pagos
3) Pago de la pare del precio por l vaor nominal de la suscrgcón de os Cenficados de
Tranemisidn de Hipoteca,
b) Pago delos gatos de consituió del Fondo y emsién de os Sonos
+) Constaución del Fondo de Reserva Inca

rigen y aplicación de fondos a parir de la primera Fecha de Pago, Incluida, y hasta la Úlima
Fecha de Pago ola iqidación del Fondo, excluida. Orden de Prlación de Pagos,

En cea Fecha de Pago que no ses la Fecha de Vencimiento Final cuando tuviera la Liquidación
Antcpada del Fondo. la Sociedad Gestora procederá con caráctr sucesivo a apcas los Fondos
Disponibles y los Fondos Disponibles para Amortzacón y an l orden de prelación de pagos que se
estaca continuación pea cada uno de eo el "Orden de Prelción de Pagos).

Fondos Disponible: origen y splcación.
4. Origen.

Los fondos disponbls en cade Fecha de Pago os "Fondos Disponibles) para hacer rete a
¿bigacones de pago od retención relacionadas a coninuacón en el sado 2, serán oe Impares
ue harán sido depostados enla Cuenta de Tesorería, conespondentes als siguientes conceptos:

8) Los ingresos perctidos por el reembolso del púncipal delos Préstamos Hpotecaños durant el
Patodo de Deteminación precedente a Fech de Pago conespondiame,

er


b) Los Ingresos perclidos por nereses ordnaros y de demora parcidos de los Prástamos
Fpotacaros curame el” Parodo de Deteminacón precedome a la Fecha de Pego
corespondiete

6) Losrendimientos percibidos porlas cantadas depostadas an a Cuenta de Tesorera.

d) El mpors comesponcinte al Fondo de Reserva en a Fecha de Determinación precedente la
Fecha de Pago conespondiente

8) En su caso, las cantidades neta perctidas porel Fondo en vitua delos Contratos de Permuta
de Intereses y las cantidades peroigas porel Fondo que conespondan al pego Iquidatiwo en
Caso de esolcón de estos Contratos

% Cualesquiera iras conidades que hubiera percibido sl Fondo durame al Peñodo de
Determnseión precedente a la Fecha de Pago corespondiene,Inuyendo las que puedan
rasutar dela ensjenacón de bienes o derecnos adudicados al mismo, o expiación delos

Los ingresos conespondentes a los conceptos 8) y ) antros percoidos por l Fondo y
depostados en la Cuenta de Tesoreria desdala Fecha de Determaación precedente, excluida, hasta
la Pecha de Pago conespondente, cua, no e ncán en os Fandos Dispones enla Fecha de
Pago corespondento,pamancciendo su Impoe deposiado en la Cuenta de Tesorería para su
Incsión en ls Fondos Dispones ea lo siglemo Fecha de Pago

2. Aplicación.

Los Fondos Disponibis se aplcarán en cada Fecha de Pago al cumplimiento, con independencia del
momento de su devengo, de as otgacines de pago o de retención exige an cada Fecha de Pego,
nl siguiente orden de relación, vo le apicacón estables enel orden 1* que podrá tenr lugar
dn cualquier momento de acuerdo con su sxguacad:

1%. Pago delos impuestos, gasto ordinarios" y extracednaro'” del Fondo, suplidos o no por la
Sociedad Gestora y debidamente Jrcado», ncluyendo la comusón de sommnisacón 8 favor
de ésta. yl testo de gatos y comisiones por servo, Intudos lo derivados del Contrato de
Agencia de Pagos. En asta oran so se atenderán vor del Admunstrador y en elción con
«l Contato de Aaminisació os gastos que hubiere antpado o supado por cuenta del Fondo y

tdades que conespondera devolver todos alos detidament fustcados yla comisión
de admisión en l caso de que tuvera lugar la sustución de BANCAJA en Su activida
omo Administrar.

2. Pago en su caso, de la caniad neta a pagar por el Fondo en vitud de los Contratos de
Permuta de Imeress, y. solamente en el caso de resolución de estos Contratos por
Incumplmento dl Fondo o por ser ése la pa afectada de algún supuesto de resolución
antcpada (tsminaon event, abono de las Contdades a satslacer por el Fando que
corespondan al pago laudo

3%. Pago de os Intereses devengados delos Bonos dela Serio At de os Bonos de la Seña AZ y.
an su caso, pago de ls Ímereses devengados por la Línea de Liquidez en caso delegar a
Produce su deposición

4%. Pago dels intereses devengados de os Bonos de la Se salvo postergación de ate pogo al
lagar e al cdn de prelación

SL no se hubera producido o nose fura a producr an la Facha de Pago correspondiente la
completa amorizacó delos Bonos de la Clase A, e procedera la postergación de esta pego
2 8% lugar Seuiete an el caso de que an la Fecha de Pago coresponder, al efectes 0l
slo de a aplcacón en e lugr 7" Siguiente, cuyos afectos s tendrá encuenta la presto
Splcación.s fuera a product un Détol de Amorizacón por importe mayor que la suma () del

.e


m

e

”

40%

a.

12%

1

chanta y cinco por cento (85%) del Saldo de PincpalPendint dela Serio y (1) de cen por
«sent 100%) dela suma del aldo de Prncpal Pendiente de ls Seres Cy D

Pago delos intereses devengados de os Bonos de la Ser salvo postrgacón de ete pago al
Pagar 2 al cdn de prlain

SL no se fuera producido o no se fuera a producr an la Fecha de Pago correspondiente la
completa amonzacón de los Bonos de la Clase A y de la Sere E, sa procedera a la
postegacón de esto pago al 9 lugar Suiento en al caso de que en la Pacha de Pago
corespondint, a efctuer e cálculo del aplceción en el lugar 7 siguiente, a cuyos efectos se
fencrd en cuenta la presente apicación se fuera a producs un Def de Amonizacón par
impone mayor que la suma () del ochenta y cinco por ciento (85%) del Saldo de Principal
Pendent dela See Cy 1) dl cien or cinto (100%) del Sado de Pincpal Pendiente e la
Seña.

Pago delos intereses devengados de os Bonos de la Sere D salvo postergación de ete pago l
lagar enel orden de prelación

SL no se fuera producido o nose fura a produc an a Facha de Pago correspondiente la
completa amorizacón dels Bonos de la Caso A, de a Sere B y dela Sens C, se proceder a
la postargación de este pago al 10* lugar siguiente en al caso de que enla Fecha de Pago
corespondint, al efctar el cálculo dela apleción en e lugar 7 siuient, a cuyos efectos se
fencrd en cuenta la presente apicación 8e fuera a producs un Def de Amenización par
impone mayor que al chata y nco por ciento (85%) del Saldo de Prical Pendente dela
Sena.

Retención paa la amorización del pncpal d os Bonos delas Seres 41, AZ, Cy D y. en su
aso, al reembolso dela Linea de Liquidez (Retención para Amorizacón”) en una cantidad
igual la derenci posta existente env () la suma del Saldo de Píncpa Pendiente delas
Senes AL. 2,8, Cy D norementado, en su caco, an el importe pendiente de resmboisar e la
Linea de Liquldez y deducido, en caso de llegar a dotarse, las canidades que compongan el
Fondo para la Amorizacón de a See A1 y (1) el Sao Vio de os Préstamos Hipotecarios no,
Púsosos, ela Fecha de Determinación precedente al Fecha de Pago corresponda.

En función dela hquidez existente en cada Fecha de Pago, el mor efectvamanteaplcado a
la Retención para Amorizacón integrará los Fondos Disponibles pera Amorizacón que se
Aplcaren de aserto cons reglas de Distbución delos Fondos Disponibles para Amorización
ue se esablecn más adelante enel parado 34.522.

Pago de intereses devengados de os Bonos de la Seria cuando se preduzca la postergación
de ste pago el 4 lugar en el run de prelación contoemo se estatico en el propi apartado,

Pago de intereses devengados d ls Bonos de la Seria cuando se praduzca la postergación
de ste pago el 5 lugar en el ren e prelación contoems se estatico en el propi apartado.

Pago de intereses devengados d ls Bonos de la Seria D cuando se preduzca la postergación
de ste pago el 6 lugar en el run e prelación ontoemo se estatico en el propi apartado,

Retención de a cantidad siete para mantesr la dotación del import del Fondo de Reserva
Requerido,

Pago delos interesos dovengados de os Bonos del Seña E.

Amonización de los Bonos dela Sere E en a cuantía comsepondiete a a amorización de los

La amorización parcial de los Bonos dela Sart E se electuará en cada una de las Fechas de
Pago en una cala Igual ala ferenca posta existente an e aldo de Pinos! Pandiate
dela See £ ala Fecha de Determinación precedente ala Fecha de Pago coespondente y el
impone del Fondo de Reserva Requendo ala Fecha de Pago corespondent, conoma alo
pravato an e parado 34.22 del presenta Módulo Adicional

.


2422

14%, Pago delas cenidadas a atistacer por e Fondo, an su aso, que compongan el pago Iguidato
delos Contratos de Permuta de Imerses excepto an ls supuecos contemplados en orden 2>
18%. Pago de Interesas devengados del Prásiamo para Gastos Iniciales.

la cuantía coespondinte

7%. Pago sl Administrador dela comisión estableció por el Contrato de Administración.

En el caso de que tuviera tgar a susttción de BANCAJA en su actvidad de Administrador de
Jos Préstamos Hipotearos, en ave de otra ent, l pega de la comisión de administración.
que se devengara a auor dl tercero, nuevo Administrador ocupara el lugar contenido en el
¿rien 1*antnr Junto on los restantes pagos indios en dcho orden.

18%. Pago del Margen de Intermediación Financia

Cuando en un mamo número de orden de prelación existan canidadas exigibles por dferentes
concepíos en le Fecha de Pago y los Fondos Disponibles no fueran sulents para atenderlos
inpones exgtles e todo alo, la plcación dl remanente delos Fondos Dispones e resizará a
prorateonre los mportes que teon exis de cada uno de esos, procediéndose e la dtbución
delimpone aplicado cada concepto por a eden de vencen de los débtos mps.

(1) Se consideran gastos ordinarios del Fondo:

3) Gastos que puedan devarse de las verficaciones, inscreciones y autorizaciones
“dministatwas de obligado cumplmiento,

b) Honoraos de las Agencias de Calfacón por el seguimiento y el mantenimiento de la
Caleacón dels caos

+) Gastos feas a la Nevarza del registro contable de los Bonos por su representación
mediante anctadones en Cuenta, su admisión a negocacón en mercados secundado
rganizados y el mantenimiento de tdo elo.

4) Gastos e autoria de ls cuentas anuales.
+) Gastos drwados de la amortzación de os Bonos.
1 Gastos derados des anuncios y notaciones relacionados con e Fondo yo os Bonos.

(2) Se consideran gastos exracrdnaros de Fondo:

1) Si fuera el caso, gastos dervados de a preparación y fomalzacin po a modificación dela
Escntura de Constlucón y de los contals, ssl como por la osttracón de contralos

b) Gastos necesarios para insar 1 ejecución de ls Préstamos Hpotecaos y os devados de
las actuaciones recuperatoras quese requieran

+) Gastos xtacrdnar de suis y de asescramiento lega.

4) SI fuera el caso, el Importe remanente de gastos niles de constución del Fondo y de
misión de os Bonos que hubiera excedido de prinopal dl Préstamo pera Gastos Incas

+) En genera, cualesquiera os gastos requeids exracránaros que fueran soportados porel
Fondo parla Sociadad Gestora en representación y por cuenta dl mismo,

Fondos Disponibles para Amortización: origen y aplicación
4. Origen.

Los Fondos Disponibles ara Amoización será el importe de a Retención para Amortzación aplicado
nl orden sóptmo (7) elos Fondos Disponibles an a Fecha de Pago corespondienta

Adicionalmente y no inegrado en los Fondos Dispontis para Amorizacó, el Fondo dispondrá,
destinado úncamante sl amorización de los Bonos del Se Al en la Fecha de Vencinient Final

9


24sa

dela Sere A1, dl Importe áximo dela Línea de Liuiez , an su caso, ys Negar a dotarse, del
Fondo parala Amortzacón de la Sens A1
2. Distribución delos Fondos Disponibles para Amortización.

Las reglas de Distución de los Fondos Disponibles para Amorización se recogen n el apartado
49.33 dela Nora de Valores.

Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo.

La Sociedad Gestora procederá a Iqldacón del Fondo, cuando tenga ugar a Iuidaión del mismo en
la Fecha de Vencimiento Final cuando tudera lugar la Liquidación Anicpada con arego lo provisto
en los apanados 4.43 y 4.44 del Documento de Registr, mediante la apicacón de los fondos
“dsponibles por os siguentes conceptos (cs “Fondos Disponibles de Liquidación () los Fandos
Disponibles, (1) los importes que vaya obteniendo al Fondo por la ensenación de os Préstamos
Hpatecaños y de ls acivos que quedaran remanentes y, en 5u caso, (1) del importe dispuesto de la
línea de cadito que fuera concenada para eorización nl de ls Bonos de as Seres A1,A2, 8, Cy D
e con arreglo al previsto en laparado 44.33, 1) del Documento de Registr, an el sglente orden
e prolcin d pagos (el "Orden de Prelación de Pagos de Liquidación

1%. Reserva para hacer reto los gastos finales de estación y Iquidaión del Fondo de orden
vrbutato. admiisuatwo o ublctno,

7. Pago de ls Impuestos y gastos ordinarios y extacránarios del Fondo, supldos o no por la
Sociedad Gestora y deidamente jstfcados, nluyendo la comssón de somisracón a favor
de ésta. yl testo de gestos y comisiones por servo, Iniudos los derivados del Contato de
Agencia de Pagos. En ete orden solo as atenderán en avr dl Administrador y a relación con
al Contato de Administració os gastos que hubiere antpado o suptdo por cuenta del Fondo y

e canas que comespondiea devo, todos elo debidamente jsticados. y la comisión
de admnistación en l caso de que tuviera lugar la sustución de BANCAJA an su actividad
omo Administrar.

3%. Pago delos mporss debidos, en su caso, por la taminación de las Permutas de Intereses y.
Solamente en el caco de resolución de os tados Contras por ncumplmiento dl Fondo o par
Ser éste la pao afectada de algún supuesto e resolución antlpada ('eminaon ven? abono,
delas canidades a stsfacer por el Fondo que corresponden apago Iguidatvo.

4%. Pago de os intereses devengados delos Bonos dela See A1 y dela Serio AZ y, en su caso,
pago de os neases devengados por la Linea de Liquidaz en caso de llegar a preducas su
Seposión.

5. Amonizaón del pincal ds los Bonos de la Seña A% y de la Sete AZ hasta su toa
amonizacón y, en au caso, reembolso del piínopal dispuesto de la Lines de Liquidez, en 6l
mismo crden de apcación previsto enel epigrate 2 de la Distribución de Fondos Dispontles
para Amonizacón establecido en el aparado 49.3 de a Nota de Valores

8%. Pago delos interesas devengados de os Bonos del Sere
7%. Amoización dl púncpal elos Bonos de as Sere hasta su tota amorización.
Es. Pago delos inteesas devengados de os Bonos del Sere
9%. Amortización dl pncpal delos Bonos de as Serio hasta su tota amortización
10%. Pago delos interesas devengados de os Bonos de la Ser.
11%, Amortización del púncpal delos Bonos de as Serio D hasta su tota amortización

122. Encaso de que fuera conceriada la ino de cráto para a amorizaciónantpada de os Bonos
de las Seres Al, A2, £ C y D de con areglo alo previsto en l apartado 4.33.) del
Bocumento de Registr, pago e os costes nanclros devengados y del reembolso del prncipa
del Ine de cr concerada,

13%, Pago delos Intereses devengados de os Bonos del Ser E.

a


2484

14%, Amorización el púncpal elos Bonos de as Sere E
18%. Pago de las cantidades a pagar por el Fondo que compongan el pago de bquidatwo delos
Contratos de Permuta de Intereses excepio en los supuestos contemplados an el orden 3%

16%. Pago delos Intereses devengados del Prsiamo para Gastos Incas

17%. Amortización del púncpal el Préstamo para Gastos Iniales,

18%, Pago a BANCAJA de la comisión establacid porel Contrato de Adminisraión.
En el caso de que tuviera tgar a susttciónde BANCAJA en su actvidad de Administrador de
los Préstamos Hipotecarios, en favor de ta anida, l pago dela comisión de administración,
que se devengará a auor del arcro, nuevo Adiisrador ocupara el lugar contenido en el
rien antenas Junto on los restantes pagos incdos en dcho orden.

19%. Pago del Margen de Intermediación Financia

Cuando en un mismo número de orden de prelación extslan candados exigibles por dferentes
conceptos en la Fecha de Vencimiento Final o cuando uva lugar la Lqudsción Antopada y los
Fondos Dsponbes de Liquacin no fueran sulcients para atender los importes exigibles de todos
alos, la apicación del remanente delos Fondos Disponbles de Liquidación se realzar a prorata

velos mporas que sean sxgibls de cada una deals, procediéndose ala deibución del Importe
picado cada concepto gor al oden de vencmiento de cs débios aguas

Contato de Intermaciación Financiera.

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará con a Entidad Cs
Contrato de Intemeciacón Pnanisa desinado a remunerar a áta por l receso de mermediación
Ananciea desanolado y que ha parmiido la ransfomación inanciea dettoa de la actvidad el
Fondo, a cesión a éste delos Préstamos Hipotecas yla calacón asignado a cado una de as Seres
elos Bonos.

La Enidad Cedente tendrá dercho a porir el Fondo una remuneración vaiablo y subordinada (el
Margen de Intermediación Financiera) que Se determinará y Gevengará al vencimiento de cada
periodo mesral que comprenderá, exceplo para el púmer penodo, los 1es meses naturales
Inmediatamente anteres a cada Fecha de Pago, en una cuanta Iguala la dferencia postie, la
hubiere, entre los Ingresos y gasto, incluidas las órdidas de ejercicios aterors si las hubiere,
“devengados porel Fondo de acuerdo con 3u contada y previos al came de cs meses de ftreo.
mayo, agosto y novembre que coresponden al únimo mes de cada peñodo mesa El prmer periodo
"comprenderá dese a fecha e consucón del Fondo hasta el 28 da febrero de 2006, ambos Incluidos,
ue coesponde al limo ca del mes anterior sl primera Fecha de Pago

La quación el Margen de Inermedación Fnandera que hubler sido devengado al dere delos
meses de feto, mayo, agosto y noviemire ss realzar enla Fecha de Pago Invaditament posterior
al limo día de cada uno delos cados meses slempre que el Fondo disponga de Iquiez sucia de
cuendo con l Orden de Prlacón de Pagos.

En caso de que el Fondo. conforme l On dPreacón de Pagos, no dspuser en una Fecna de
Pago de lquidez sutcinis paa satafacer la otaldad del Margen de Intermediación Pnancisa, al
impone devengado que hubiera quedado sin pega se acumulara in penaidad alguna al Margan de
Intermedacón Financiera que se ubiere devengado, en su caso, en el suiento parcdotmestral de
cuando con el Orden de Prelacón de Pagos.

El Contrato de Intermediación Financiera quedar resueo de pleno derecho en el caso de que las
Agencias de Calfcacón 10 confemaran antes del incio del Perodo de Suscripción, como fakes.
«ualazquera de la calificaciones asgnadas con otácer provisional scada una delas Seis de Bonos.



347

3474

Onros acuerdos delos que dependen los pagos de intereses y del principal als inversores.

Permutas de Intereses.

La Sociedad Gestora celebrará, en representación y por cuenta del Fondo, con JPMORGAN CHASE, dos
contas d permuta fnancera de tpos de ner vataes (os Contratos de Permuta de intereses"
los “Permutas de Intereses)  colbrar aj el modelo de contrato marco ISDA Master Agresmnt
(Muticurency.Cross Border) de 1992 y las detnicones del año 2000 ('SDA 2000 Detrtons) dela
Intenatonal Swsp Deslers Association. Inc, (ISOA”) (l “Contrato Marco”, cuyas caracteristicas más
relevante se descrben a continuación

Bajo el Contrato Marco se celsrarán los dos Cortos de Permuta de Imeresas. El primero de alos
recogerá un contao de peru fnancera de ipos de interés variables o Suap bajo el que el Fondo y
PMORGAN CHASE $e feszarán pagos calculados sobre el saldo vio delos Prestamos Hipotecarios
uy0 tipo deinterás es ejeo de evsión anual aplcando, respectivamente el Io Euro 12 meses y el
Tipo de Imerés de Referencia deleminado par los Bonos, tado elo según lo deseo en los sub
úartados squietes (el "Contrato de Permuta de Intereses (Anual). El segundo recogerá un contrato
e permuta financiera de 1pos de ner varas o suap bajo elque al Fondo y JPMORGAN CHASE se
resizarán pagos skalados sobre el sai vw delos Préstamos Hipotecarios cuyo po de interés es
úbjeto de revsión semestral, aplcando, respectivamente, el po Euro 12 meses y el Io de Interés de
Referencia determinado para ls Bonos, todo elo según lo desrto en os sul-aparados siguientes (el
Contato de Permuta de intereses (Samestra)).

A. El vencmento delos Contratos de Permuta de Intereses teca lugar en la Fecha de Pago más
temprana eto ls guientes fechas

(9 la Fecha de Vencimiento Final,

(1) atechs en que alice a Liquidación Antapada de Fondo confome al previsto en et apatado
14434 dal Documento de Rega enla que se haya procedo la Iquidación delos Préstamos
Fpotaans y de los acivos remanentes en l Fondo ya la detizución de lodos los Fondos.
Dispone de Liquidación sguendo el Orden de Prlación de Pagos de Liquidación del Fondo.

Pate: ElFondo representado porla Sociedad Gestora

Pate: ¿PLORGANCHASE.

t Fechas de Pago

Las Fachas de Pago será os días 2 de marzo, 25 de jui, 25 de septembre y 25 de diem
de ceda año o, en caso de que alguno de estos días no fuera un Dia Hb, al Día HabI
Inmediatamente posenor La primera Fecha de Pago ser el 27 de marzo da 206, porno ser Día
Haba e 25d marzo de 2006.

Las canicades variables apagar por la Parte A y por la Parte 8 para cada periodo e celo se
Iqicarán por net, siendo abonadas por la Para pagadora ala Pate eceptea enla Fecha de
Pago postnor sl vencimiento de pardo de cáluo de a Pare

2. Fechas decálculo.
Las fechas de cscuo cocidrán con las Fechas de Determinación, eso es, las fechas
«omeepondientes a cuaro ("Dia HabI antro ca una de as Fechas de Pago.

21 Periodos de cálculo.

are A

Los periodos de cálcuo para la Paro A serán los las afctiramentetranscuidos arre dos
fechas de cálculo consecuvas, excluyendo a primera e incluyendo la lima. Excepcionalmente, el
primer periodo de callo tendrá una duración equvlente os días ctectvamentetranscuridos

e


desde la fecha de consitución del Fondo (cuida) y e 21 de marzo de 2006 primera Fecha de
Determinación (ncluida)

Los periodos de cáluo para la Paro 8 serán los las ofctixamentetranscunidos arre dos
Fechas de Pago consecuvas Incluyendo la prmera y excluyendo la úima, Excepcionalmente, al
primer peroo de calculo tendrá una duración equivalente os días efectivamente transcuridos
desde la Fecna de Desembolo de la Emisión de Bonos (Nnckud) y el 27 de merzo de 2006
(exciio)

Las fechas de cáluo de subpeñodo par a Parts A serán el cuarto (4 Da Há antros
días 25 decada meso, en coso de que alguno de estos das o fuera un Día Hab, l Día Hab
Inmecatamenteposenor La primera fecha de cálulo de subpanado para la Part A será el 21 de
feto de 200.

24 Subperodos de cstulo para la Parte A.

Los subprtodos de cálculo para la Pare será os días efectos trenscuids ene dos chas
e cálculo de superado para la Paro A conseculhas, excluyendo la púmera e Incluyendo la
Úlima. Excepcionalmente, el prmer subperodo de cálculo para la Paro A tendrá una duración
equivalen a los clas efectvamene tanscuridos desde la fecha de consitución del Fondo
(rela) y el 21 de febrer de 2008 (nc)

4. Contrato de Permuta de Intereses (Anual)

4. Importe Nocional (Anual) paa a Parte Ay para la Parte.

Será pera cada periodo de cloo el Saldo Vivo e los Préstamos Hiptecaris no Dudosos con
raxialón anual delo de interés an la Fecha de Determinación anterior sl primer dla del panodo de
scale dela Pare B en curso, Excepcionalmente el impor Nocional (Anal) para el primar parado
de cul será l Saldo Vino de os Préstamos Hipotecarios no Dudosos con revisión anual el po
dle itanée aa fea de conetución del Fondo,

42. Cantidad verible a pagar por la

te Alan

Será en cada Facha de Pago y para cada peñodo de cálculo a cantidad determinada de acuerdo
on la érmal Suit

cvprcaross= $7 inacto xOCPA A poroto x Dres

OVPApercdo = Canidas verse a pagar por la Paris A (Anual) para l peñodo de cálculo
corespondint.
IN(A)perodo = Importe Noconal Anual) para l periodo de celo corespondint

TIPA = Too de ies de a Pate A in, expreso en trop cero
ú“eteminado pra al subpenodo de celo para la Pare A coespondnte.

Dsubperiodo = imarode días del sutperiodo de cáleuo paraa Parte A conespondiente
B= 38000 (venta y els ma)

421 Tipo de Interés dela Parte 4 (Anual

Será para cada subpeñodo de cálculo para la Pare A. rsutado de la suma ponderada des doce
(12) Euribor 12 moses Mados en doce (12) Fechas de Referencia (Anual) desde la tercera ala
decmocuana, ambas incluidas, precadete al mes del fecha nal el subpericdo de cálculo para

e


la Parte A conespondente y calculada dela siguente mansra: (0.9720 x Euribor 12 meses de
nero) (0.0843 x Eurmor 12 meses de febrero) + 0,0000 x Euptor 12 mesos de marzo)» (0,1298
Xx Euntor 12 meses de al) * (0.1043 x Eunbor 12 meses de mayo) (00342 x Eunbor 12 meses.
de junio) + (0.0365 x Euribor 12 meses de julo) » (0.0690 x Eur 12 meses de agosto) + (0.1018
Euntor 12 mases de saptenbra) (01228 x Euribor 12 meses de actue) + (0.1015 x Esa 12
meses de noviem) (0.0978 Euribor 12 meses de dem).

Euntsor 12 meses es algo EURIBOR, “Euro Inerlank Olesa Rat”, cuido y distribuido por el
sstema de inormación nanciea BRIDGE por mandato de FBE (Federaton Bancare de FUnion
Estopeens"), a doce (12) meses de vencimiento fado alas 11:00 horas de a mañana pora CET.
“Central Eutopean Time” que actualmente se publca en a página electrica 245, suministrada por
Do Jar Marat (gee), sgte capa que para reemplaza o stos

422 Fechas de Referencia (Anual.

Setánlos días 15 decada mes o, an caso de que alguno de estos día no fura un Día Hb, al Día
Há inmediatamente posterior. La pemera Fecha de Reerencia (Anual) sra al 15 de dcembre de
2004. Las Fechas de Referencia (Anual) para el cálculo dl To de Interés de a Paro A (Anal)
plcate al pamorsutperodo de cálculo para la Par A serán as doce (12) Fachas de Referencia
(Anual dl 15 e dicembra de 2004 al 15 de novembre de 2005

43. Camidad variable a pagar pora Pate B (Anual),
Será n cada Fecha Pago y para cada panodo de cálculo la cansosd dsterminada con apicación

dela tó siguiente:
IN(A)periodo x %TIPBpeñodo x Dperodo
e
E

OVPBpercdo = Cantidad variable a pagar por la Pate B (Anual) para el parado de cálculo
expanden.

INA)pesiodo = Import Nocional (Anual) para el pedo de celo coespondiente

ús TIPBperiodo= Tipo de Interés de la Pare 8 (Anual,
para elperodo deceo corespandiente

peroo = Número de días del periodo de cácuto conespondiate,
B=38000 (ein y sis mi

osado en tanto por cet, deteminado

43.1 Tipo de Inerés dela Parte (Anual

Será para cada parado de célo l Ego de interés, expresado en tato porciento, que resulte de
sumar () el Tip de interés de Referencia determinado paras Bonos coespondiente al Peñodo de
Desengo de Intereses colncidete con el peroo de alo dela Paro 8 corespondiente (1) un
margen comprendido env el -0.20% y l+020%, ambos cuido, que se determinar por la Pare
E y lo comunicará por esco la Socledad Gestora antes de ls 10.0 heras (hora CET) del dla del
Penodo de Susarpcn.

En todo caso, el margen medio apicale al 1po de Interés de la Parte B en cada uno de los
Contratos de Permuta de Ineeses, ponderado por l Importe Nociona(Anua) yl Importe Naciona
(Semestra), dstarminado por la Parte B antas delas 10.00 poras (hora CET) 0s dl del Penodo de
Suscripción. sera mayor ua! a-0,130%.

El margen defi apicatle al 1po de Intaris de la Para E que hublere sido fjado será
comunicado a su vez por la Socledad Gestora, antes del nato del Periodo de Suscrpcn, a as
Enicades Ditctoras y a las Entidades Aseguradoras y Colocadoras, para que lo pongan en
conocimento delos inversores interesados en le suscrgoón de los Bonos. Asimismo, la Sociedad

os


Gestora también lo comunicará la CNMV como infomación scienal al presente Foto y alas
Agencas de Calfcacón. El margen deftwo aplicable altpo de interés de la Paris B se hará
Conata an el act notara e desembolso de a Emi de Bonos.

5. Contrato de Permuta de Intereses (Semestral)

5. Importa Nocional (Semestral) para la Pate Ay ps

Será pera cada periodo de cloo el Saldo Vivo d los Préstamos Hiptecaris no Dugosos con
ceraón ames

de slo de la Pa en curso. Excapconalment,
penado de céldo será l Saldo Vio de los Préstamos Hpotecarcs no Duosos con revisión
Semestral detpo de eds al fecha de consttución del Fondo.

la Pare.

52 Cantidad variable pagar por la Parte A (Semestral)

Será en cada Fecha de Pago y para cada periodo de cálul la cantidad determinada de acuerdo
conforma siguente:

Cvageracos $ Inparadox ITA pero xD
- B

OVPApercdo = Cantidad vartie a pagar por la Pate A (Semestral) para el periodo de cálculo
corespondient.

IMS)peiodo = Import Nocional (Semestral) para el perico de cl coespondiente.

FTP SJoeperdo = po e ers dela Pate A Semesa), esesao en ato seno.
deteminad para el subperogo de aso para 1 Par A sorspondent

superado = Número de días del subperiado de cálculo para la Pare A corespondiente
38000 (ein y sis mi

5:24 Tipo de Interés de la Parte A (Semestral)

Será pata cada subpeiodo de cáluo para la Paris A. resulado dela suma ponderada de os ss
(6) Elbor 12 meses Hados en seis (6) Fechas de Referencia (Somestra) desde la tercera ala
rta, ambas Incasdss, recedents al mes del fecha Ana del subparodo de clelo para la Pare
A coespondento y caledada de la siguente manera: (0.1007 x Eubor 12 mesos de eneroje
(0.1388 x Euribor 12 meses de feero) + (02681 x Eubor 12 meses de marzo)» (02307 x Eurbor
12 meses de able (01625 x Euros 12 meses de mayo) (0.099 x Euros 12 mases de juno)s
(0.1007 x Eurbor 12 meses de ul)» (0.138 Eussor 12 meses de agosto» (0.2681 » Euro 12
masas de septembre)? (02307 x Eurbor 12 meses de cctubr)» (0.1622 x Eume 12 meses de
owemre)» (0.0998 Eur 12 meses de diciembre).

Euntsor 12 meses es algo EURIBOR, “Euro Inerlank Olesa Rat”, cuido y distribuido por el
sstema de inormación nanciea BRIDGE por mandato de FBE (Federaton Bancare de FUnion
Estopeens"), a doce (12) mesos de vencimiento lado alas 11.00 horas de la mañana (nora CET.
“Central Eutopean Time” que actualmente se publca en a página electrónica 248, suministrado por
Does Mart (Sas Teo), co plgna ue per emplazar e sos

522Fechas de Referencia (Semesta)

¡etánlos 15 de cada mes o, n caso de que alguno de etos días no fuera un Dia Hb el Dia Hab
inmediatamente postenor La primera Fecha de Referencia (Semestral) sá el 15 de mayo de 2005
Las Fecnas de Reterencia (Semestral) para el cul de Tipo de Iners dela Pare A (Semestral)



pica l primer susperdo de cálculo secán
de jui de 2005 l15 de noviembre de 2008.

sete (5) actas de Referencia (Semesra) dl 15

53, Cantidad variable pagar por la Parte (Semestral,
Será en cada Fecha de Pago y para cada penado de cálculo la canidad deteminada con la
aplicación el om squnte

INIS)periodo x %TIPBpeñodo x Dperodo
nn
e

OVPBpercdo =Canidad vaable a pagar por la Pat E (Semestral) ara el periodo de cálculo
corespondint.
IMS)pesiodo = Import Nocional Semesta) para el perico de cla corespondiente.

> TIPBporiodo = Tipo de Ímerés de la Pane B (Semestral, expresado en lamo por ciento,
determinado para el pedo deceo corespondient

pero = Número de días del periodo de cátcuo conespandiate,
38000 (ela y sis mi)

5: TIpo de Interés de la Parte (Semestral.

Será para cada parado de célo Ego de interés, expresado en tato porciento, que resulte de
sumar () el Tip de interés de Referencia determinado paras Bonos coespondiente al Peñodo de
Desengo de Intereses colncidete con el peroo de alo dela Paro 8 corespondiente (1) un
margen comprendido env el -0.20% y l+020%, ambos cuido, que se determinar por la Pare
E y lo comunicará por esco la Socledad Gestora antes de ls 10.0 heras (hora CET) del dla del
Penodo de Susarpcn.

En todo caso, el margen medio apicale al 1po de Interés de la Parte B en cada uno de los
Contratos de Permuta de Ineeses, ponderado por l Importe Nociona(Anua) yl Importe Naciona
(Semestra), dstarminado por la Parte B antas dela 10.00 poras (hora CET) 0s dl del Poda de
Suscripción. será mayor 0 qual a-0,130%.

El margen defi apicatle al 1po de Intaris de la Para E que hublere sido fjado será
comunicado a su vez por la Socledad Gestora, antes del nato del Periodo de Suscrpcn, a as
Enicades Ditctoras y a las Entidades Aseguradoras y Colocadoras, para que lo pongan en
conocimento elos inversores interesados en le suscrgoón de los Bonos. Asismo, la Sociedad
Gestora tame lo coeunicará a la CMI como mfommación siena l presente Poleo y alas
Agencas de Calfcacón. El margen deftwo aplicable altpo de interés de la Paris B se hará
Conata an el act notara e desembolso de a Emi de Bonos.

5. Supuestos de incumplimiento paculares de los Contratos de Permuta de Intereses

En el anexo del Contrato Marco y por tato aplcable alos Contratos de Permuta de Inerasos, so
determinar ques en una Fecha de Pago de cuiqlera de os Contratos de Permusa de Intereses 6
Fondo (Pana A) no dspusiera de Iquidez sufcante para slscuar el pogo de lattaldad de la
caridad nea que, on u caso, le corespondir sesacer aa Pana, por motivo de cuiglera de
los Cantos de Pemuta de Intereses, la pane de aia cantidad neta no saisecha será guiado
en a squlente Fecha de Pago sempre que el Fondo daponge de huida sueo de acuerdo con
“Orden de Prelacón de Pagos, S esa siuacón de mpago de cualquera e los Contratos de
Parma de Ineesas  produjra en dos Fechas de Pago consecuvas, los Contratos de Permuta
de Inereses quedar rosuets (Terminación Antcpada), En este caso, l Fondo (Pate A) asumirá.
la obigació del pago de la canidad Iquidatva provista quelo coresponda an los términos delos
corespondintes Contratos de Permuta de Intereses, y too alo de conformidad con e Orden de
Prelacón de Pagos. Sia cantidad Iquidat del corespondiante Contrato da Permuta e Intereses

e


fuera cbigacón de pago de la Part y no del Fondo (Parte A) arte 8 asumirá 1 tación del
pago de la cantidad Iuldawa prevista en el corespondent Convato de Permuta de Intereses

Igualmente, en ho Anexo del Contato Marco se determinará que s en una Fecha de Pago de
cualquera delos Contratos de Permuta de Interes la Pat no efectuara el pago de att
dela cantidad queda comespondera sateecer al Fondo (Pare A). con motwo de cualquiera de les
Contratos de Permuta de Imeresas, la Sociedad Gastora, en nombre y reresentacón del Fondo
podrá opta por esower os Contaos de Permuta de Intereses (Terminación Antapada), En este
caso, la Paris 8 asumeá la obligación del pago de la canidad Iquidatwa prevista an los
Corespendentes Contratos de Permuta de intereses. Sa cantidad hquistia del onespondinte
Contrato de Permuta de Inteesos fuera obligación el Fondo (Pao A) y no de a Paño, e pago de
la miena por el Fondo (Pare A) se efeciuara de conformidad cone Orden de Prelacón de Pagos.

Si penucio de tod la ateo, so en una siuación permanente de aeración del equ
fnanciero dl Fondo, la Socedad Gestora. en teresentación y por cuenta del Fondo, tratrá de
Contratas un nuevo contrato e pam.

Actuaciones en caso de modificación de a calficación de
(9 Crta de Fe

En el supuesto de quel ciación a largo plazo de a deuda no gorantzada y no subordinada
dela Pare 8 (0 su susi) o de cualque Garate en su momento dela Par 8 o su sustuto)
ej d ener una calcación mínima de A o u equivalente) de Fac deuda coo plazo de
la Part (o su susto) o de cualquier garante en su caso de la Pare 8 dejo de tene una
calcacón minima de Ft (o su equialente) de Fch (ambas, las “Cacacones Requendas or
Ften) y que, como consecuencia delo anterior, la calfcacón vent dels Bonos a rebajada
+ puesta en revisión para una pose rebaja por Fac ('Suozeo Inia en la Calcacón de
Ft) la Part 8 deta, con gencia razonable en un plazo de 30 das dee el acasciminto
de do Suceso Inca ena Calficacón de Fi, y asu costo, realza cualquiera ante

(Ayatrgar un conato de garantía pignratia (Egeo Credit Support a faor de a Pare A
basada, an o términos del Anexo de Garantía Credit según el mamo es modificado par
las Pares en la fecha de fema de los Conraos de Permuta inmeses (Approved Creá
Support Document) basado en la documenacón ISDA de 1905 de Anexo de Garanía
Credticia 1995 1SDA Crear Suppor Amex), sometido a a legslacón inglesa, en una
ánidad que haga que la Par A seca cofimación de Fleh que con dcha garantia la
calcación delos Bonos no se vería afectada:

(8) oedertodos us derechos y obigaconas devados elo Contratos de Permuta de Intereses
“lun trera entidad que la sust, setsacion paa la Pare A cuyo consentimiento, que
o se denegará sn razón, se produc Fc Confima que con aha cesión manten la
Calicacón e los Bonos por lc, o resstbiecra la calficacón delos Bonos por Fi.
vel que tuviesen inmediatamente antes de cho Sucaso nia e a Clicación Fe)

(C)consegul que un documento de gran de una tercera nidad ( Ta Pary Credit Suppor
Document) sesíaciona para la Pare A garantco sus derechos y obligaciones dertados de
los Contes de Permuta de nreses (cuyo consenimiemo, que no se denegar sinrazón.
e producir Ft confima que on dcha garantía mntendra la alfacón de os Bonos.
 reastalece la calicacn de los Banos, al mamo nvel que tuviasen Imeciatamente
antes del Suceso nica en la Clficación Fc

(0) adoptar cuiquie cre media que la Pare 8 acuerdo con Fch, que permita, una vez
“copiada dcha meca, que la calficación de ls Bonos 58 mantenga, se recsablzcs, al
ve que tuviesen inmediatamente anos de dicho Suceso Inca enla Calicació de Ph

En caso de que sean ateos en cusluir momento cualquier de ls apartados () (8). ()C)
(0) (D) antros, toda garantia (o su equtalente, según e aso) prestada por la Pan E, de
Conformidad con o peeviso en el párao (4) ser devueña ala Pare B yla Pare 8 no será
requerida apresta ningu garania icons y el Umtval (resi) de a Pere , estbiecido
dn'alAnexo de Caranta Credits acordado valer ase info.



(Ctro de Ft (coninuación)

En el supuesto de que la deuda a largo plazo no granizada y no subordnada dela Pane (o
du susto) o de cualuler Garant en 2u momento de la Pt B (o su susto) dee de tener
na carcacón minima de BBs (o su equvalete) por Fi, o la deuda a cono plazo dela
Pame 8 (o su susto) o de cualqier Garante an su momento de la Pa B [o su susto) dele
de tene una calicacón mínima de F2 (o Su equliene) por Fch y a consecuenca delo
ante, la cación vigente de lo Bonos ses raajada puesta en revisión para una pose
rataja por Fc (Primer Suceso Posterior sn a Calicacin de Fl) la Pare E deber, dentro
de los 30 clas Siguientes desde el acaccimiento de dicho Primer Sucaso Posterior en la
Calficación de Fi, resizar cualquiera ente

(Ay otorgar un conato de garantía plnoraia a favor de la Paris en los táminos del Anexo
de Caranía Crec según el memo es modícado por ls Pares en a fecha de fima de
los Cantats de Permuta nteeses. segun 1 deseo e el apanado() (A) anterior y prestar
cualquier gara previa enel mimo, a Condón de que en cuaquer aso los álelo del
valor de mercado (maño mart) yla corecta y puntal consitución de la garantía sean
vertcados mensualmente por un tercero Independent (slndo sopoics por la Parte Bos
costes de den venfcación independente) o

(B)con una digencia razonatl, con carácter pactar la opción (1) (A) anterior y a su costa.

*. ceder todos sus derechos y cbtgacionos destwados de los Contratos de Permuta de
Intereses 2 una tercera entidad que la susttya, atalacora para la Pare A (yo
consentimiento, que no se denegará sh razón, sé producrá al Fica confma que con
“cha cesión mantendra la calcación de los Bonos por Ft, o testaleceña la
calficacón de lo Bonos por Flh, a nivel que tuviesen inmediatamente ans de dicho,
ranas Suceso Posterior enla Calicacón de Fa;

2. consegui que un documento de garantía de na tercera enidad satisfactoria para a Pano
A garanico sus derechos y cbiaciones denvados de los Contratos de Permuta de
Intereses cuyo Consentimiento, que no se densgará sin razón, se produc Fin
úcontrma que con dcha garantia mamendria la calcación de ls Bonos,  resabecería a
calficacón delos Bonos, al we que tuviesen Inmediatamente antes de dicho Primer
Suceso Postetor en a Calicació de Fo

3. adoptar cuslquer a meda que a Paris E acuerdo con Fitch, que permita, una vez
“copiada ch media, quel clficacn dels Bonos ses mantenga, o 5 restablezca.

vel que tuesen inmediatamente antes de dicho Primer Suceso Posterior en la
Calfcacón de Fm

En caso de que sean saisíechos en cualquier momento cuaqlea de ls apartados (1) 8) (1).
(2) os) antarres, tod garantia (o su equivalent, según el ceo) prestada por la Pano de
conformidad con un contrato de geranía pgratica suseto de acuerdo cono previsto an el
“parado () (4) anterior o enel aarido (1) (A) ser devuei ala Pare B yla Paris 8 no será
requerida pesar ninguna garantia adiona

(Crta de Fac (coninuación)

En el supuesto de que la deuda a largo plazo no granizada y no subordnada dela Pane (o
du suit) o de cualulerGarant en 2u momento de la Pat B (o su susto) dee de tener
úna caicacn mínima de BB8 (o su equwalente) por Fac, la deuda a cono plazo dela Pare
Bo su sustituto) o de cualquerGarante en su momento dela Pano (o su susto) deje de
tener una colficacón mínima de FS (o su equivalen) por Flch y. como consecuencia delo
anter,lacaficacón vigente de los Bonos ses rejada puesta en revisión para una pose
rataja por Ftch (Segundo Suoeso Posterior en la Calfacin de Fit). la Parte B, con
¿ligencia razonable, en un plazo de 30 días desde el acecciiento de dicho Segundo Suceso
Postaor enla Calcación de Fit, y asu cosa, procurará realzar entre:

(Ay osdertodos sus derechos y obigaconas devados elos Contratos de Permuta de Intereses
“lun trera entidad que la sust, setsacion paa la Pare A cuyo consentimiento, que
o se denegará sn razón, se produc Fc Confima que con aha cesión mantendria la
Calicacón e los Bonos por Fit. o restablcera la calficacón de los Bonos por Fách, al


vel que tuviesen Inmediatamente an
Calfcación de Pte

(8 consegul que un documento de garanía de una tercera nidad satactoa par la Parte A
úgarantco sus derechos y obligaciones denvados delos Contratos de Permuta de Intereses
(euyo consentimiento, que no se denegera sinrazón, se producir s Fi confima que con
cha garanía mantendra 1 calicacón de ls Bonos, o fesabeceria la caicación delos
once live! que tuviesen immeciatamente antes de dico Segundo Suozso Postre an la
Calfcación de Fo) 0

(C) adoptar cuiquie cre media que la Pare 8 acuerdo con Fch, que permita, una vez
adoptada dcha medaa, que a caficación e ls Bonos s0a mantenido o resablcas, al
vel que tadesan Invedatamente antes de cho Segundo Suceso Postnar en la
Calfcación de ln.

Mentas esté pensente el cumplimiento de cualquera de los apanados (1) (A) (8) o (C)
antecres, la Pañe 8 segurá cumplendo los térmaos de cuaqler contrato de garantía
Pgnoratia, En caso de ser saistechos en cuaiquie momento cualquer delos apartados (1)
(A)-(8) 0 (C) anterores, tod garana (o su aquivlnte, según e caso) prestada pr la Pare 8.
de conformidad con dicho contrato de garanta pgroraica en condiciones de mercado, será
devela ala Parte yla Pate £no ser requerida prestar inguna garantia adiciona,

de cho Segundo Suceso Poster an la

Cuskuir Incumplimiento dela Part B a ceder su posición (e) (A) o proporcionar garanias
de un tercero (8) de cotomidas on e apando (u) (C) supondrá un Supuesto Adicional de
Teminación Amopada (Addons Teminstcn Even!) respato de la Par 8 con la Pañe E
como única Pare Alectada (Afectes Party) y todos los Contaos de Permuta de Interés serán
Operaciones Ateciadas (Alectos Transactons). Sin peruiio de lo amor la Paño A sólo
determinar a fecha de terminación anticipada (Ea Tenninaon Date) del Supuesto Adicional
de Terminación anicpada la Pare A demusera que ha podóo encontar Una nueva
contraparte deseando parar en un trensacción, ue tenga términos económicos y legales lo
más próximo que sea razonablemente posible (qe la art A etseminará a u discreción) las
"ransacciones terminadas con a Pai

(Supuesto Aalonal de Terminación Aniopeda” e un concepto definido en e Contrato Marco
delos Conrtos de Permuta de Intereses que olrga las Panes, segun l caso, la posiblidad
de resolución anticpada de Contrato de Permuta de Intereses corespondent,y

Todas las confimaciones de calcación d los Bonos que sean sobotadas a Fien, de

conformidad con los apartados () (A), () (8,1) 5) (1) 6) (8) (2) (8) (A) y (1 (5) anteriores.
serán sorcadas por la Pa A inmediatamente después de que hayan sido solita
Pare.

(a Crterio de Moody's
En

supuesto de que:

(0) a) la deuda a largo plazo no garantzada y no subordinada dela Pare B (o quien le
Fuattya) deje detener una cafcación minana de AT (o su aquvlete) or Moo:

(0) la deuda a corto plazo no garantizada y no subordinada de la Parte B (o quien le
Fuattuya) deje detener na cafcacin minana de P-1 (ou aquvalente) pr Nooo y

(2) an su caso la deuda ago plazo no geraizada y no subordinada de cualquier un Garante
dela Pare deje detener una calfcación minima de 4 o su squvalate) por Moody, 0 5
deuda a coro plazo o garantizada y no subordinada de cualquier Garento dela Par E dejo
detener una calicacón minima de P-1 (o u equralente) por Moody ,

endo anterior un “Suceso de Rebaja dela Calicación, la pat B, en un plazo de 30 las

ya au cost, deberá adopiar una de as sgulentes medida:

(4), codar todos sus derechos y obligaciones detados de los Contratos de Permuta de
Intereses a una tercera entidad que la sustituya con las Calficacines Requeidas (según se
detnen más adelate) a condición de que dcha cesión no conlleve ningún reqist de
retención o deducción en concepto o cuenta de ningún impuesto,

100


(8) consegur que una tercera idad con las Calcaciones Requeridas, garantes
solidariamente el cumplient dels obligaciones de la Pare derivadas delos Contratos
de Permuta de Intereses a condición de que asta garantia no conve ningún requiero de
retención o deducción en concepto o  cueta de ningún impuesto,

(C)_ ctrgar una garantía pgnoraica (Elle Credt Support) a favor de a Pare A, de
confomided cola previsto en l Anexo de Garantia Cada Acordado ('Apgroved Crd
Suppor Document) qu deberá ser deposida an una cuenta an una anida cuya deuda a
cor plazo no gerenizada y no Subordnada tenga una caficación mínima de Pramo-1 por
Moody's

En caso de que sean ststechos an cualquier momento cualquiera dels apartados (v)(4) (1)
(8) anteores, toda garania (0 su equualeme, según e caso) prestada por la Pan B, de
conformidad con el apanado (1) (C) será devuetia ala Pare B yla Par 8 no será requerida a
prestar ningun garamia acional y el Umbral dela Pare B, establecido an Anexo de Garantía
Crest, oler aser nto.

(1) Cetros de Mocd/ (continuación (Segundo Suceso de Rebaja de 1 Calificación)
En

supuesto de que

(1) (2) ta deuda a lago pazo no garanizada y no suboránada de la Pa B o su
susu) yen su caso, de cualquier Garano de la Pate B, dejo de tene una
Faitcacón mínima de Bas? (0 su equivalente) por Moody

(0) ta deuda a coo plazo no gerantzada y no subordnada dela Pare 8 (o su
susiluto) yen su caso, de cualquier Garane de la Pate B, dejo de tener una
alfcacón mima de P2 (2 su equrvalente) por codys. 0

(2), la omplta retrasa de toda

endo o anterio un “Segundo Suceso de Rebaja de a Calcación a paro Elo ants posee
ento de o rezonablemento fable, con la máxima gencia en todo caso enel plazo de 30
dls desde el Segundo Suceco de Rebaja de la Calacón y a su cost, realizará una delas
pones (a) (8) siguientes:

calfcacone

senadas ala Pare B po Moody,

(A) ceder todos sus derechos y obligaciones derivados de los Contratos de Permuta de
Intereses 3 una terra nidad que la susttuya con las Calfcacones Requendas a
condicón de que dina cesión no coneve ningún requisito de retención deducción en
“concepto o cuanta de ningún Impuesto, o

(8) comegur que uns tercera emióad con las Calfcacines Requerdas garantes
Soldaramene el cumplmieno delas cságaconas contracuals de a Pare deradas de
los Contatcs de Permuta de Intereses a condición de que ell no conve ningún requisito
retención o deuccó en concepto o cuenta de ningún Impuesto

(C) Y adisonammete, en l plazo de 10 das desde el acaeciniento dl Segundo Suceso de
Rebaja dela Calicación en vis dl aparto (+) la Pare 8 no ha adoptado ninguna de
las medidas indicadas en los aparatos (4) (4) (8) ateos. a Parte S deberá consitur
aran ignrata en una cuenta en una ena cuya deuda cono plazo no garantizado
na subordnada tenga una calficación minima de P-1 por Moody, según previsto an el
Anexo de Garanla Creática Acordado y a condón de ue la Pate B deber segur con
la máxima digencia reslzando todos ls intentos razonables por adoplar las medidas
inccadas an os apartados () (0) (8) antecras

En caso de que sean satsechos en cusluir momento cualquiera dels spariados (4) () 0 (4)
(8) (1) (C) atercres, toda garantía (0 su equivalente según e caso) prestada por la Pare 8.
de conos con o reuso en el apenado ()(C), será dovueha ala Pare 8 yla Par B no
sera requenda presta ninguna garantía acciona y el Unbral dela Pare 8, ataco en el
Anexo de Garant CrediciaAcordado, volver ase nf.

(4) Cualquier Incumplmiento de la Pare B ceder suposición (de conformidad con el apartado (1)
(AY (A) 0 a. proporcionar garantias de un tercero (de cotormid con el apanado(v) (8)

101


sa

sa

(8) (Tha Pary Crec Sup) o a otorgar garantías pignratias (de conformidad con el
apartado (1) (C) Supondrá un Supuesto Adicional de Terminación Anticipada (Addlional
eminatn Event), que se tendra por acaecido a los 30 das siguentes a dcha rebaja on la
calfcación respeto de la Paris 8 con la Parte como unica Paris Alectada (Allected Pay) y
lodos los Contratos de Permuta de Interes ene las Partes serán Operaciones Alaciada
(Alcted Transatons), Sn perjulco de lo antros la Pano A sólo determinara la fecha de
terminación antcpada (Ea Terminaton Dale) bajo este Supuesto Adeional de Terminación
Anticipada sia Pare A demuestra que. ha podio encontar un nueva contrapane deseando
paricar en una transacción que tenga órmino económicos y legales lo má proximo que sea
razonablemente poste (que la Parte A deeminará a su decreció) a las transacciones
terminadas ona Pare E

Cuskquir incumplimiento dela Pate a ctorgr grana plnoracia (de conformidad con el
apartado 1) (C), supondrá un Supuesto de Incumpiminto (Event ol Deut) respecto dela
Parte con la Pat Somo única Part Incumpdcra (Dsfauting Party.

“Supuesto de Incumpimiento” es un conce dido e el Contrato Marco delos Contratos de
Permita de intereses y que ctrga a la Pare no incumpldora la posiblidad de resolución
antispada del Contrato de Permuta de Intress).

En todos los casos de resolución atada, la Par asumir la obigacón del pago dela
cantidad Iquidatva prevista en el corespondiene Convato de Permita de intereses. Si
rasutase que la contas liquida del corespondiente Contrato de Permuta d Interes fuera
úbigación del Fondo (Pare A) y no dela Pana 8, el pago dela misma por e Fondo (Pare A) 56
efectuará de conformidad con el Orden de relación de Pagos.

(48) En el supuesto de que afectan a la Parte E más de uno de los cero de calicacón, as
mesitas a adoptar por la Pasta E deberán sstsfcer los ontence de calfiación flados
anteormente por Fey Moody.

tras características de los Contratos de Permuta de Intereses.
Supuestos Adicionales de Terminación Anticipada (Adaiional Terminaion Events:

Respecto de la Parte A y de la Pate B, cuando (A) se produzos un impago de los intereses de os
Bonos de la Case A y (8) a Sociedad Gestora comunque, de conformidad co l previo an el
parado 44.32 del Documento de Regato, la Luiación Antipada del Fondo de conlormidad
on el Supuesto de Liquidación Antopads esatecido en el apaado 4.4.3.1 1) de Documento de
Regstro. A estos efecos, ambas Pares serán Panes Alecadas, sunque los secos del llo de
la cantas Iquidata la Parte A será la única pare afectada.

“Supuesto Adicional de Terminación Anicipada” es un concepto defrdo e e Contrato Marco de os
Contratos de Permuta de Imoreses y que contevará la reslucón amicpada del Contrato de
Permuta de Insresos corespondente () 5 asilo decido la Sociedad Gestora, an nombre y
remnesentación del Fondo (Parte A). la Pare E an el supuesto establecido an el páralo anteor.

En cho caso de resolución anicpada (Terminación Antapada) la Pas 8 asumirá a oigación
del pago de la cantidad Iauldatv previa enel coespondiente Contrato de Permuta de intereses.
Sila cantidad Iquidatwa del corespondente Contrato de Permuta de Intereses fuera obligación del
Fondo (Parte A) y no de la Pan 8 el pago de la misma por el Fondo (Pañe A) se efciuará de
conformicad con el Orden de Prelacón de Pagos o con el Orden de Preación de Pagos de
Liquidación, según conesponda.

La Pañe 8 sólo podrá ceder todos sus derechos y obligaciones derivadas de los Contratos de
Permuta de Intereses, prevo consentimiento de la Pare A, a una tercera entidad con unas
calcacionescreticas de su deuda no Subordinada y no garantizada gualo superar a A3 y para
su deuda a largo plazo por para de Moody y Ftch.tespectuamente, y a P-1 y FI para su deus
cono plazo por pate de Moods y Fich,respectvamente, previa ntfcacón a las Agencias de
Calificación y ala CNV.

Los Contratos de Permuta de Intereses se someterán aa lgalacón de Ingaera y Gales.

02


3472

84. Los Contratos de Permuta de Intereses quedarán recueños de pleno derecho en l caso de que las
Agencas de Calfación no confmaran antes del ico dl Penodo ds Suscripción, como finales.
las calcacones asignadas con carácter provisional cada una de as Seres,

185. La ocumenca, en su caso, de la Terminación Aniipada de cuslquera de ls Contratos de Permuta
de Intreses no constará en sl misma una causa de Amortización Antopada de la Emisión de
Bonos y Liquidación Ancipada del Fondo a que so reran os apartados 4.94 dela Nola de
Valoas y 4.3 del Documento de Regato y. salvo que en contuncón con os aventos o
scunstancasroaiwos al stuacón patimoni del Fondo se prodyjera una ltsracón sustancia o
permanent desu quiro nano.

Contato de Line de Liquidez.

La Sociedad Gestora celebrará, en repeesentción y por cuenta dl Fondo, con JPMORGAN CHASE SE
un Contato de Línea de Liquidez destinado, en u caso y enla Fecha de Vencimiento Final dela Sere
A, 25 de funo de 2007, Junta al resto de los Fondos Dispones para Amortzacón, a atender la
"morizacóntlal dl pencipal e los Bonos de a Set AL

4. Importe

El import máximo de la Linea de Liquidez (e “Importe Máximo") será la menor de
cantas:

(0 Veinsocho mllnos quietos mil (28500.00/0) euros.
(Ela de Principal Penciene dela Señe A

2. Plazo de disposición.

El plazo de disposición dela Linea de Liquez so concado po JPMORGAN CHASE SE por un plazo
de 264 das a ont desde a fecha e constucón del Fondo

3. Renovación del plazo de disposición

No obstante o ameor paraa renovacón dl plazo d disposición hasta la Fecha de Venciniato
Final de la See A, Inlsie la Soctedad Gestora, en nombre y reprasenacón del Fondo, mr a
JPMORGAN CHASE SE una solctud de renovación en un plazo de al menos sesenta (5) das
aturaes con antercrded al cumplmento del indiado plazo de 364 clas (Solicitud. de
Renovación). En el supuesto de que la Sociedad Gestora no procedera a rem la Sola de
Renovación en e plazo indicado, se entender ualmente que se solata la rencuacón dela Linea de
Liquidz

Recibida la slctd por JPMORGAN CHASE SE. o trancurido el plazo para realzar la Sotatua de
Renovación sin que la misma so haya resizado, JPIORGAN CHASE SE debera, dentro delos
trio (0) días la ecegcón de la Soc de Renovación y en todo caso en
ún plazo de al menos rea (30) días naturales con antrodas al cumplmieto del plazo de 354 las
Indicado, efectuar guna de las siguientes cpcones

31 Aceptar la renovación del plazo de deposición, en cuyo caso remitirá ala Sociedad Gestora
oticacón sobre su acepción (Notlicación de Renovación") Raciida la Natcacón de
Renovación se producirá la renovación del pazo de doposión haa la Fecha de Venciniamo
Fialde a Sete A, incusiv

32 Cedersu posición contractual en el Contato cra entidad de créáto on una calfcacón de su
deuda a cor plazo no subordinada y no garantzada l menos Igual P1, en 6 caso de Moody
y de FI en el caso de Fc, aceptada por la Sociedad Gestora, que no podrá ser rechazada sin
moto raznabl, previa comunicación or la Sociedad Gestora la CNA y ala Agencias de
Callicacón y en odo caso slempre que no se perjudique las calcaconas otorgadas alos
Bonos porlas Agencia de Calicación

3 Rechazar la Soc de Renovación, mediante una notación ala Socad Gestora an a que
señalo su vountad de no renovar el plazo de disposición de a Linea de Liquidez hasta la Fech

03


de Vencimiento Final de la Sere A1, (Rechazo de la Renovación” en cuyo caso se procederá
de coomidad cono previsto en apartado 52 siguiente.

En caso de que JPMORGAN CHASE SE no realce la cesión de su posición contractual de

conformidad con lo previsto en el aparado 32 anteñor o no remta ringuna comunicación a la

Sociesad Gestora antes del plazo ndcado, 2 entenderá que se produce Iualmente un Rechazo de
la Renoracón

Duración

El Contato de Linea de Liquidez pamanecará en vigor hast la primera de

egin eco:

4: De producso la amortzaciónttal de os Bonos de la Serie A1 con anerizidad a a Facha de
Vencimiento Final de la Set Al, la Fecha de Pago an la que quedaran amonizados an su
totalidad los Bonos de la Se A

siguientes echas

42 La Fecha de Vencimiento Fina dela Sera A1 an caso de que no proceder a ásposicón de a
nea de Liquidez conforme ao previsto enel apartado squnte

42. Encaso de que hubiera sido dlspueeta la Lisa de Liquidez confome a lo peviato en el apartado
$1 siuiemte la Fecha de Pago en que quedara Ínegramente reembsada conformo a lo
provisto anos apartados 61 y 52 Siguientes la Fecha de Vencimiento Final, o, en su caso,
cuando ter lugar a Liquidación Anteipada del Fondo, contame al previsto en el apartado,
83 sguiente

Disposición dela Línea de Liquidez

5: Sn pequico de loque se determina en os apartados 52 y 53 siguientes a Sociedad Gestora
por cuenta del Fondo, efectuar, una disposición de la Linea de Liquidez, an su cas, en la
sena de Pago consepondinte ala Fac de Venciniato Pinal dela See A! por un importe
igual ala menor de as siguentes cantidades:

(ES impone Máximo dela Lines de Liquidez enla Fecha de Determinación preceden
la Fecha de Vencantento Fina del Ser A

(0) La feenca, fura posta, et

a) el Saldo de Principal Pensente de la Sae At en la Facha de Determinación
precedente la Fecha d Vencimiento Final d a Señe A, y

») el mpore de os Fondos Dispones para Amonizaciónetetvamente aplicado a la
“motización de a Sere A en a acta ds Vencimiento Final de la Sav A

52 Si de confomisad con lo previsto en el apartado 3 aerir se producs el Rechazo de la
Renovación, JPMORGAN CHASE SE procederá a abonar enla Cuema de Tesoreria del Fondo,
antes dela nalzación del pazo de dsposición de 1 Linea d Liquidez, l Impors Máximo de a
nea de Liquidez destnándoo la Sociedad Gestor, en nombre y por cuema del Fondo, ala
dotación de un fondo para la amorización de la See A (l "Fondo para la Amontización dela
Serie 1,

53. Enel supuesto de que la deuda a cono plazo no subordinada y no garanizada de JPMORGAN
CHASE SE expermentara, en cualquier momento dela vida de los Bonos de la Sere A1, un
descanso enla calcación del deuda coro plazo o susoránada y no garantizada por detajo
de P-1 0 de 1, según las escalas de calcación de Mocoys y de Flch, respectivamente, a
Sociedad Gestora, en un plazo máximo de treinta (30 Dias Hábls a contar desde l momento
que tenga lugar tal situación yen todo caso ants de la Fecha de Venciento Final dela Sere
A, efectuará la disposició dela Lina de Liquidez por e Importe Máximo aa echa en que se
produzca eta doposión, destnandola al Fondo para la Amorizacón de la Sere A1, que se
Fer depostaco enla Cuenta de Tescera del Fondo, evo que JPMORGAN CHASE SE ponga
an prácica an el clado plazo, alguna de as opcones como las descrtas a contnuecin, duran
+ empo quese mantenga la stusción de pérda e las caciones de Pt o de F1

10%


3) Obtener de una tercera entidad de cto, con calcación de su deuda a coto plazo no
subordinada y no granizada de P-1y de F1, según ls escalas de calcacón de Moody
y de Ft, respectivamente un avala primer requeiminto que garante al Fondo, a simple
Soletud de la Sociedad Gestora, el Impois de la disposición que pudiera sototar a
PMORGAN CHASE SE hasta el Importe Máximo dal Linea de Ligudez; o

D)  Cadersu poscón contractual en l Contrato d Lines de Liquidez una ersraentids con
calcacón de su duda a coto plazo no subordinada y no garantizada de Pat y de FI.
según ls escalas de calcacón de Mocays yde Fi, rspectwamente

Todos los costes, gastos e impuestos incuridos en el cumplminto de las antaras
úblgaciones serán por cuenta de JPMORGAN CHASE SE.

54. La Socedad Gestora detaminará el mporte de la dsposcón de a Line de Liquidez que, en su
aso, proceda realzar en aplcación del apartado 5. antro. La solctud de disposición dela
nea de Liquidez a JPMORGAN CHASE SE, en aplicación delos apaados 5.1 y $3 anteriores
ss reslzará or scrto con una antelación minima de dos (2) Días Hsbles al echan la que
vaya hacer efetvala dsposción,Indcandola fecha coespondiente ala ásposición, 8 importe
que va a deponer y a cuenta del Fondo en la que JPMORGAN CHASE SE ha de efectuar el
ingreso dela misma

6. Reembolso de la Linea de Liquid.

61. Encaso de producras a sposicón dela Linea de Liquidez en aplceció dels apartados 62 y
3 ameors, el reembolso del princial dispuesto dela Línea de Liquidez se afectará:

(0) En cada una delas Fechas de Pago posteriores a su dsposidón hasta la Fecha de
Venciient Fina e la Seria A1, excluida, en una cuantía gue a la dllrencia, caso de ser
posta, entre l panal depuesto dela Lines de Lqudez pendente de reembolso ala
Fscna de Determinación precedente a la Facha de Pago corespondente y al Importe
Máximo e la Lina de Liquidez aa Fecha de Pago contespondiente

(1) Enta Fecha de Vencimiento Final del Serio A1, en una cuanta gua! 1 deenca, caso de
ser positiva, entre el principal áspuest de la Línea de Liuidez pensante de reembalso la
Fscta de Determinación pescedete a la Fecha de Pago Conespondente yal impone que
proceda daponer, e su caso, en la Fac de Vencannto Final de a Se A1 en apicación
del aparado 51

En caso de haberse dotado el Fondo para la Amorizacón d a Sr A1, ésto so verá reducido
an cada Fecha de Pago, hasta la Fecha de Vencimiento Final de la Señs A, Inclusiva, an la
misma cuanta en quese reembals el pinos! dispuesto dela Lines de Liquidz y, an u caso,
sl pnipl que nube ado depuesto dela Lisa de Liquidez en aso de seria de aplicación el
apartado 5

82. El prncipal dispuesto de 1a Line de Liquidez que quedara pendiente de reembolso ala Fecha
de Vencimiento d a Sere A1 conforme alo previsto en el aparado 6.1 anterior o que hubiera
sido depuesto en aplcacón del apaiado 61 antri, se reembasará en cada una de
Fscnas de Pago postenores ala Fecha de Vencmiento Final de la Seña A por el importe
úAplcado a su reembolso contome a las reglas de Disucón delos Fondos Dispones de
Amorización que se recogen en l apatado 4.9.3. de la Noa de Valore,

63. En caso de no haber sido previamente reembolsado el princi dspuest conforme alo previsto
dan los apaados 6.1 y 52 antenas, la Linea da Liquidez deberá se reembolsada en su
totalidad en a Fecha de Vencimiento Final cuando tuve lugar la Lqusción Antspada del
Fondo con ujción al Orden de Prelacón de Pagos de Liquidación.

7. Rendimiento financiero.

1 dela Linea de Liquidez dispuesto y pendente de reembolso, devengará datamente y
Peñodo de Devengo de neresas, un mes nominal anual dsteminado timostralmene
sal equivalen:



as

(AL Tio ds interés de Referencia de los Bonos dstaminado para cada Periodo de Devengo de
Intereses de los Bonos, hasta el. Periodo de Devengo de intereses que inlza on la Fecha de
Vencimiento dla Sere At, inclusive.

(1) A part de acho Periodo de Dewengo de nerses, al tpo de Interés que resulto de sumar () al
po de Interés de Referencia de los Bonos detaminado para cada Penodo de Devengo de
Intereses delos Bonos, y 9) un margen el 0.08%

Los intereses devengados y no pagados en a Fecha de Pago que consspondan nose acumular al
prnapal de la Lina de Luz y devengarán ntreses aicbnale al mismo Ipo de ter aplcale
ue al de a Lines de Liqusz para el Penodo de Devengo de Intereses de que se tte y 28
abonarán, slempr que el Fondo dsponga de quiz suene en al mamo lugar previsto para 0l
pago delos Ínarees devengados dela Línea de Liquidez de acuerdo con el Orden de Prelacón de
Pagos, en la Fecha de Pago Invecatamente poster

ES Contato de Línea de Liquidez quedará resuao de plano derecho en e caso de que ls Agencias de
Calficacón no Contrmaran antas del inicio dl Pesodo de Susarpció, como fnale, las calfcacones
“asignadas con carte provisional a cada una de ls Series.

Nombre, dirección y actividades económi
alzan,

ignificalvas del originador de los activos que se

El originador y cadente de los Préstamos Hpotecaros que se ttlzan es CAJA DE AHORROS DE
VALENCIA, CASTELLÓN Y ALICANTE, BANCAJA.|

Damello socia: Cabalros.2 12001 Castlón (España).
Sec operatvas centrales: PintorSorala 45002 Valencia (España)

Actividades económicas signicaivas de BANCAJA.

E Grupo nanciero BANCAJA desata su actvdad penapalmente an banca, sien tene nereses en
“al ámto de ls seguros, gestón de fondos de inversión y de fondos de pensiones, Intermediación
Bursar, promoción inmobllara, gestión de patímonos 9 intermediación en los grandes mercados de
tesorería. de capials y de divisas

Se muestra a contuacón, la Infomación naciera seleccionada referida leer Iimestre de los
ejercicios 2008 y 2004, y la comparación ene ambos, y 6 ejercito corado al 31 de diciembre de 2004.
Es nformación e ha preparado d acuerdo con Crear 4/2008 de Banco de España.

3009-2005 — 3122004 20.092004 AS (A)NC)

0 a a
BALANCE (nlnes de curs)

Activos Totales E A
Actos Totals extulzación SOMO SA2Or2  MA27S 3370
Crédito aa Ciamela uo AG3O7A 383307 304129 3880
Créaito ala Cletla Bao extulzación 409182 rose 1ss
Recursos Gestionados 560102 a2mos 3298
Recursos Aenos en Balance asta GaoraS 3650
Otras Recursos Gestonados (1) 95079 80660 — 1788
Volumen de Nagecio 1023206 155635 3544
Volumen de Negocio extulzación 1059374 Bosesa 3227
Recursos Prop. 220 19802 1320

CUENTA DE RESULTADOS (nilones de euros)

Margen de inemediación 801 6085 178
Margen básico Lara 8249 1877
Margen Oránaso 1158 8893 1804

05


Margen de Explotación
Benetio antes de Impuestos

Benefiio despuás de Impuestos
Benet Neto tudo al Grupo

Raros.
Ine de Morais

Indie de Coberra dela Moosias
Kato d Efsenci Estrato

Rato de Efcenca

Cosfctent de Son (2)
Fondos Propios Básicos (2)

Fondos Propios Establs (3)

OFICINAS Y EMPLEADOS.

Especialados
Banca Comercial

Empleados (4)

40) Forn en Pene de Pain ens Tc
2) Eseradon ota

E ca

de) oa

30002005 — 31:122004
a

Ea07
203
m3
2892

ost os
asas se
CS
ao 430%
m2 1220
TS
506% e
1410 128
7

122

raro ore

Srpre Goin d Parmono

300200 AAC)

(o,
ka02 3287
3179 2880
299 2414
1023 2088
ost 19208

suso 6s0

Om 1083

d6ao 14

E]
P30% 768
50% 10
1265 1146
50 aa

36 Rendimiento yo el reembolso de los valores relacionados con otros que no son activos del
emisor
No apical

37 Administrador, agente de culo equivalente,

374 Gestión administración y representación del Fondo yde los titulares de os valores.

La administración y representación gal del Fondo coresponderán la Socedas Gestora, EUROPEADE
TITULIZACIÓN. SA. SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, en os téminos pravstos
en el Real Deceso 028/1008, an la Ley 19/1997, en cuanto alo no contemplado en e Real Decreto
28/1098 y en tato resulta de apcación y demás normata aplabl, así como en los términos dela

Esortua de Constlució.

La Sociedad Gestora desempeñará para el Fondo aquelas funciones que

Decreto 026/1908

le subuyon en el Real

Conesponde iguamente a la Sociedad Gestora, en caldad de gestora de nsgodos ajenos, la
rezresentción y defensa delos intereses d os ttulres delos Bonos emitidos con carga al Fondo y de
los restantes acreedores orónaros del miamo. En consecuencia la Sociedad Gastoa debera supedtar

sus acuecioss 3 la Gfensa de los mimos y alenéndose a

.s dsposiciones que se establezcan al

efecto en cada momento, Los Mulas delos Bonos y ls restames acreedores ordnaos del Fondo no
endrán accón contra la Sociedad Gestora del Fondo. sino por incumplmiento de sus funciones 0
inobservancia delo depuesto enla Esctura de Constucóny el Foleto,

3712 Administración y representación del Fondo.

Las obligaciones y ls actuaciones que la Sociedad Gestora realizará para el cumplimiento de su función
de administración y representación legal del Fondo son. con carácter meramente enunciawo y sin
Pero de otras actuaciones previstas en el presento Folio, as suietes

sor


(0 Ltevar a contas del Fondo, con la debida separación de la proía dela Sociedad Gestora
secar la rendición de cuentas y leva cabo las oigacions fecales de cuslquer or orden
al que coespondiera efectuar l Fondo

(0) Adoptar las decisiones oportunas en relación con la lnuidación del Fando, Incluyendo la dcisin de
Lquidacón Antapada del Fondo y Amorizacón Antcpada d a Emisión de Bonos, d acuerdo co
lo previsto en la Escrura de Consilución y en este Foto, Asímamo, adoptar las decisiones
oportunas en caso de resolució de la cnsiución del Fondo,

(4), Dar cumplmiento a sus obligaciones fomales, documentales y de nformación ae la CNMV, as
Agencias e Calficacin  cuaqler ro organismo superior

(0) Nombrar y, en su cas, susitlr y revocar al autor de cuentas que evo a cabo la revisión yla
uctrade las cuentas anuals del Fondo.

(U) Facilitar a los tenedores de los Bonos, a la CNMV y a las Agencias de Calicaón, cuantas
tomase y oltcacoss peas a lación vary, en espa, a conan e
presenta Foleto.

(v) Cumplr colas obligaciones de cálculo previstas y efectuar las actuacion provistas en a Escrtura
de Consitucón y en e presente Folleto y an ls diversos convatos de operaciones del Fondo o en
aquálos oros que legado el cas, concenara utericement a Sociedad Gestora en nombre y por
Euenta de Fondo.

(vi) La Sociedaa Gestora podrá pronogar o modificar los contas que haya suscro an nombre del
Fondo sustur, en su caso, cada uno de los prestadores dels senos al Fondo, en os término
provistos en cada uno de los contratos, e, Induso, caso de ser necesar, celebrar contratos
Adiconals, nidos nuevos contratos densa de co, y modificar la Esc de Consitución.
Siempre que conforme las ásposciones legales y reglamentaras vigentes en cada momento no
Concumeran ctcunstancias que lo impera. En uakquer caso ses sctuaconas requerrán la
comunicación pevi dela Sociadad Gestora a la CNY y organismo administrativo competente, y
su autorización prova caso de ser necesa, y su nolicacón alas Agencias de Calfcacón y
Sempre que con tales sctuaciones no se peudque la calicacón otorgada a los Bonos por las
Agencas de Calfcacón. La modíicacón de la Esctua de Consttcin, la modificación e los
Conraos o la clbacón de contes adcensles será comunicada por la Sociedad Gestora la
CNI. La Escrtura de Consitución o ls contratos también podrán ser objto de susanación a
Instancia de la CNMV.

(vi) Ejerce los derechos Interes ala Mularidad delos Ceriados de Transmisión de Hipoteca
dquidos porel Fondo y, en genera realza odos los acos de administración y dsposción que
Esan sceats pora el are dasengeto el aémaatracón a rpresntacón gl e

(19, Comprosa que el mpors dels ingresos que sfecivamenta reis el Fondo se conssponde con las
cantidades que ha de peri Fondo, de acuerdo con las condiciones de cesión de cada Préstamo,
Fpotacaro y can las condicones de us corespondietes contas, y ue los ingresos de los
impones que corsspendan a os Préstamos Hipotecarios los elect el Administrador a Fondo en
los plazos y términos previstos en e Contrato de Adminisracn

(3), Determáar, en cada Fecha de Facón del Tigo de Interés, y respect a cada siguiente Periodo de
Desengo de ntersas, el Tipo de Interés Nominal apica a cada una de las Sans de Bonos. y
calcla y Iqulcar as Cantidades que coresponda pegar en cada Fecha de Pago po os intros
devengados,

(a) Calcular y determinar en cada Fecha de Determinción el principal a amortzar y rembolsar de
cada una de ls Sens de Bonos en la Facta de Pago comespondent.

(a) Determinar sl po d ner apicae cada una de las operaciones nanciras ctras, pasivas y
de coserura que conesponda y clelar y Iquidr las canidades poe iseses y comisiones que 0

Fondo ha de per y pagar en veta de las mismas, ací como las comilanas 8 pagar por los
dlerantes sendos fnancaros condenados.

(si) Efectuar las actuaciones provistas con relación alas calificaciones a la deuda o dela siuación
fnanctra delas cotepans del Fondo en os contratos de operaciones Financieras y prestación de
sendicos que se relaconan enel parado 2 del presente Mid Adicional

08


3713

(as) Velar para que las candados depositadas en a Cuenta de Tesora
establece ene corespondinte Contato.

proizcan la rentablidad

(su) Calcular los Fondos Dispones, los Fondos Disponibles para Amorización, la amonización de
pinogal delos Bonos de la Sere E, los Fondos Disponibles de Ligulacón y ls obligaciones de
Pago o de retención que tendrá que efectua, y realzar su apicación de cuardo con el Orden de
Prelacón de Pagos el Orden de Preación de Pagos de Liguidación, según coresponda.

(a) Ordenar las transferencias de fondos anre las Gerentes cuentas acivas y pasivas y las
insvucciones de pago que corresponda Incluidas las asignadas para atender el serio fnanciro
delos Bonos.

(xvi) Noticas, en su caso. los Deudores la transmisión al Fondo delos Préstamos Hpotecaros
úpenciemés de reembolso, dracamente 0 2 toute del Acminisirador conforme a lo previo en el
Contrato de Administración

Renuncia y sustitución de a Sociedad Gestora.

La Secledad Gestora será sustlda on a administración y representación del Fando, de conformidad con
los aníclos 18 y 19 del Real Decreto 926/1998 que s recogen a coiuación y con las dspoicones
posteriores que se establezcan reglamentaiament al seco.

enanos.

(0 La Sociedad Gestora podrá renunciar asu función de administración y representación aga de todos
pane de los fondos que gestos cuando así lo esime perineno, soltando au sustución.
medante esco dido a 2 CNMV, en el que hará consar la designación de sociedad gestora
sustuta. A al esco se acompañará el dela nueva sociedad gestora, enel que ésta se declare
lepuesta a aceptar al función  nteess la comespondieme sutorzacón.

Uta rencia sucio po pa a CNN estr conca cmpimiao delo
requisos squientes:

(8) La entega aa nueva sociedad gestora de os registros contable informáticos por la Sociedad
estra susto, Sólo e entenderá producido tl entrega cuando la nueva sociedad gestora
pueda asum plenamente s unción y Somunique est crcunsanca la CNMV.

(0) La cafficación otorga als valores por ls Agencias de Calificación no deberá dsminat como,
onaecuancia de la susttción repuesta.

(4), En ningún caso podr la Sociedad Gestora renunciar al ejerclo de sus funciones mientras no se
hayan cumplido todos los requistos y trámies para que su susi puede asumt sus funciones.

(09, Los gasos que orga la susttució serán acosta de a Sociedad Gestora renuncant, yen ningún
aso podrán imputa el Fondo.

(0) La susttuión deberá ser pubicado, a el plazo de qunos las, meciante un anuncio an dos aros
de fusión nacional y en el ls del mercado secundario organzado en que coca los Bonos
msidos por l Fondo. Asi mismo, la Socledad Gestora deberá notar dcha susttución las
Agencias de Calfcación

Sustrución forzosa.

(0. Cuando la Sectas Gestcrahublera so declarada en concurso dea procedera encontrar una,
sccledad gestora que a sustiuya, según o previsto en e aprte antro.

(6), Siempre que enel caso previsto an l apartado anteor hubiesen ranscunido cuatro meses desde
que lavo lagar 6 evento Gsteminante de la sustución y no se hubers encontrado una nueva,
Sociedad gestora dspuesta a encargarse dela gestión se procederá ala Iquidación antepada del
Fondo y ala amortzación de os Bonos emitidos co cargo al mismo yde ls préstamos, de acuerdo
con previsto enla ecrra púbica de constción y en el presente Folio.

00


371

3715

La Sociedad Gestora se obtga otorga los documentos púbtcos y prvados que fueran necesarios para
proceder a su susitución por cra sociedad gastra, de contomidad can el régemen previsto en los
Páraco anterores de este apanado. La sociedad gestora susttta deberá quedar submgada en los
erechos y oblgacones que, en relacón con la Escura de Consitución y 8 peesenta Fallo,
Fonespondan a la Sociedad Gestora. Asimismo, la Sociedad Gestora deberá entregar a a sociedad
estora susttta cuantos documentos y registros contabes e Inoemátcos relatos l Fondo obren en Su
poder

Subcontratación.

La Sociedad Gestoa estará aculada para subcontratar o delegar en terceras personas de reconocida
solvencia ycapaciad, la recación de cuaqlea delos servicos que a de realzar en su función de
“ómiisacón y representación legal del Fondo, de acuerdo con lo establecido en la Escrtura de
Consturión y en el praseto Foleo, siempre que el subcontasia o delegado haya renunciado a
ejrctar cuagler acción de demanda de responsabilidad conva el Fondo. En cualuer caso, la
sutcontatación o delegación de cuaqle sevi () o podrá suponer ningún coste o gato adiciona
para l Fondo, () habrá de ser legalmente pose, 4) no dara lugar a Una revisión ala baja dela
Eaificaión otorgada a cada una de las Seres de Bonos por las Agencias de Calificación, y (1) será
Fotfada a la CNMV, contando, caso de ser legalmente necesa, con su atorzacón previa, No
obstante, cualqule subcontratación o delegación, la Sociedad Gestora no quedará oxonerada  Irada,
mediante tal ubconrato delegación de ningun de las responsabdades asumidas en vitud dela
Escritura de Consttuió yen este Foto que legalmente fuere arbubles o exige.

Remuneración dela Sociedad Gestora.

En contraprestación por las funciones a desarolar por la Sociedad Gestora, el Fondo satstará ala
misma una comisión de sóninisracin compuesta par

(0 Comisión inka por impone de setenta ml (700000) eos que será dovengada la constución
del Fondo y satafecha enla Fecha de Desembals,

U) Comisión periódica que se devengará diaiamento desde la consituión del Fondo hasta su
isxincón y a hqudara y pagará por Periodos de Devengo de Interesa vencidos an cada una de as
Fees de Pago.

La comisión peñódica en cada Fecha de Pago será gua al resultado de sumas la paro variable yla
paraa squiente

8) Pare vale dl 0.0120% anual sobre la suma del Saldo de Pincipal Pendiente delas Seres
ALA2, 8, C y D enla Fecha de Determinación antenor ala Fecna de Pago conesondent y
callada aotre los días afecivos trarecurdos de cado Parado de Devengo de Intereses y
obre a base de un año compuesto de 360 días

ES cáluo del importe variable a pagar en una Fecha de Pago determinada se rezará con
ego la siguiente fórmula:

IV= import vaca a pagar en una Fecha de Pago determinada

8= suma del Sasdo de Pincpal Pendiente de las Sens A3, AZ, BC y Den la Focha de
Determinación ante la Fecha de Pago coespondente.

Mámero de das transcuridos durante el Ponado de de Devengo de Intereses que

corespanda.

b) Import to e diez mil quinientos (105000) euro en cade una delas Fechas de Pago

En todo caso el mpore de comisión paróda en cada una de las Fachas de Pago no podrá ser
upecor al importe máximo de treinta y siste mil quinientos (37 500.00) ros

s10


372

aras

Excepcionalmente, a comisión peródea onespondiente a 1 primera Fac de Pago se devengará
desde a echa de constución del Fondo Caeulándose sobre los dls efectos transcundos con
regio sl siguiente fórmula:

Cms 315005 2,
"

emax= Imparte comisión perio máximo a pagar en la primera Fecha de Pago.
ds Número de dias transcancos desde la fecha de Constucón del Fondo hasta la
nmeca Fecha de Paga

SL en una Fecha de Pago el Fondo no dispusiera de Iquidez sucione paa satsacer la comisión
tada, la comidas debida ganerará un nes igual l Tipo de interés de Referencia de ls Bonos, que
se abonará en la siglente Fecha de Pago, de conformidad con Orden de Prelació de Pagos

Administración y custodia dels activos ttulzados,

BANCAJA Entidad Cedente delos Préstamos Hpotecaos que serán cedios al Fondo, de contenida
con lo establecido en el atico 221) del Real Decreto 028/1998 y. respecto e los Cenicados de
Transmisión de Hgoteca, en el arco 61.3 del Real Decreto 688/1982, consetara, como mandataño de
la Sociedad Gestor, la saminiacin y gestón de los Préstamos Hpotecañcs regulándoso por 6l
Contato de Administración delos Préstamos Hpotecaos y Depósito delos Cericados de Transmisión
e Hipoteca (el "Contrato de Administración”, as relaciones entre BANCAJA y el Foro, representado
pora Sociedad Gestora, an cuanto ala custodia y admiisacón de los Préstamos Hpolecaros y 0l
epénto delos Cercado de Transmisión de polaca.

BANCAJA (en cuanto a aste Contato e “Administrador, aceptará el mandato recibido dela Sociedad
Cestora y. por razón dino mandato, se comprometa lo Sguiente
(0. A jersrla agminisración y gestión delos Préstamos Hpotecaos aáquidos por l Fondo an les

términos del régimen y procedimientos ordnancs de admnsracón y gasión astaecidos en el
Contrato de Administración

(6) A seguí aámiisrando los Préstamos Hipotecario, deicando el mismo ego y atención alos
memos que el que dedicara y ejrceña en la adnisracón de sus props préstamos y. en
cualquier caso, anos términos previstos an el Contrato de Aaminiiacón.

(UA que os procedimientos que aplca y aplicará para la administración y gestión de os Préstamos
Hipotecarios son y seguirán Sendo contomes a las leyos y normas legales en vgor que seán
picas

(1) A cumpa las instrucciones quel Impara1a Sociedad Gestora con debida ¡std

(VA indemnizar al Fondo por los daños y peulics que puedan derivarse del Incumplimiento de
bigacones contraídas, a bien 8l Admntsrador no será responsable de aquelas actuaciones
sectuadas sguendoinsuccones dela Socldad Gestora.

El Adminisrador renuncia en cualquier aso alos prwlegio y facultados que la ly lo cone an su
condición de gestor de cobros del Fondo, de administrador de los Préstamos Hipotecaños y de

“epostao delos conespondintes contratos, y, en arte, alos que disponen los aríclos 1730 y
1780 4eó4go Cuy 278 del Coso de Comercio.

Los términos més relevantes del Contrato de Administración ss recogen  contvación en los epirates
Siguentes del presente aprido.

Régimen y procedimientos ordinarios de administración y gestión de os Prástamos Hipotecarios

La descripción sucinta y resumida delrágimen y procedimientos ordais de acministració y gestón (en
lo sucesivo los "servclos de los Préstamos Hiotecarosreguados por el Contrato de Administración es
la siguen:


*. Custodia de escrituras, contratos, documentos y archivos.

El Acmiisrador mantendrá todas las escrtuas, conteos, documentos y regates informátcos
relatos los Préstamos Hpotecaros y no abandonará la posesión, cusloda o ont delos mismos.
£. no meda el pro consentmieno asco de la Socladad Gestora al efecto, salvo cuando un
documento le fuero tequerdo para Inclar procedimientos para la reclamación de un Préstamo
Fpotacaro, o le fuere exigido por cuaquer ora autoridad Competate noemando a la Sociedad
esor

E Aamnigradorfacar razonablemente e acceso, en odo momento, chas escrturas, contratos
documentos y registros, aa Sociedad Gestora alos audtores del Fondo. debidamente autorizados
por éma, Asimismo, al lo solo la Sociedad Gestora, faltará, dentro dels ds (2) Dias Hábles
guientes a dcha solcud y tre de gasos, copa ofotocopía de cuslquera de dichas escruras.
conto y documentos.

2. Gestión de cobros.

El Administrador coninuará con la gestión de cobro de todas las cantados que conespondan
estelar por los Deudores derivadas de los Préstamos Hioecaris, ael como cualquier 210
csncepio incluyendo los coespondents a los contratos de seguro de daños stes los Inmueble
Iipotecados en garantia de os Préstamos Hipotecaros. El Administrador ponded la debia digenca
para qe ls pagos que dan reszar los Deudores, sean cobrados de acuerdo on los términos y
Condones cotacuals de los Préstamos Hgotecars

Las canades qu el Administrador recsa derivadas delos Préstamos Hpotacaros las ingresará en
su integedas al Fondo en la Cuenta de Tesorera el séptmo cla posteor al da en que fueren
rectidas porel Admanstrador. o, en caso d no ser aquel un da hábl el squiene ía hab valor ese
mismo dla. (Fechas de Cobro) según los ¡óminos y condlonas etaicnido, estos ecos, se
considerarán las hábles tods os quelo sean con aregoal sector de Cejas de Ahorro dela ciudad
de Valencia

En caso de descenso de a caicación dela deuda coo plazo no subordinada y no garantzada del
Admunstrador por debajo de FZ o de P-1 según las escalas de calfcacn de Fleh y Moody's.
raspsctvamente, a Sociedad Gestora mediante comunicación esca dia al Administrador podra
mostcar las Fechas de Cobro y foma de ingreso en cuaqler momemo duran la vigencia del
Contrato de Administració, detal forma que las cantas que fecal Administrado detadas de
los Préstamos Hipotecarios la ngrese con antecedas al Fondo, pudiendo Jegar a er incluso en el
mamo da an que fueran recbidas por sl Adminisiradr, además de apor garanias adicionales, sl
fuera necesario

El Adminisiador en ningún caso abonsrá contdad alguna al Fondo que no hublere recido
previamente de los Deudores en pago de os Préstamos Hpotecaros

3. Fijación del po de interés.

Dado que los Préstamos Hipotecarios son a 1po de interés variable, el Acminisrador contuará
ando los tos de ner apicases en ceda uno de os periodos de ner conforme ao establecido
ns conespondientes conatos delos Préstamos Hipotecas, fomulando las comunicadones y
ottcaciones que éstos establezca al efecto.

4. Información.

El Administrador deberá comunicar peróacamente ala Sociedad Gestora 1 informacin relacionada
con las caratrstcas individuals ds cada no da cs Préstamos Hgotecaros, Con 6 Camplímanto
porlos Deudores de as ostgacones denvadas para os mismos delos Prásiamos Hipotecarios, con a
Esuacón de morass, con las moófcaciones habidas an ls caratenatcas ds los Préstamos
Figotecars, y ton las actuaciones ds requerimiento de pago en caso de demora y de accones
idas, lodo elo por los procsdmientos y peridcidad esableitas en el Contao de
Admenatración.

12


Asiismo el Admiristrado deber prepara y entregar ala Socia Gestora la información adicional
que, en relación con os Préstamos Hipotecarios los derechos denvados e los mismos, a Sociedad
Gestora sole y, en especial, la documentacn precs para el nio, en su caso, por la Sociedad
Gestora, de accones pácies

Subrogación delos Préstamos Hipotecarios.

El Administrador estará auorzado para perl sustucones de la posiién del Deudor en los
contratos delos Préstamos Hpotecanos, exclusivamente en ls supuestos en que las carctarístcas
del nuevo Deudor sean senlares a a del niuo y as mismas se ajusten als erro de concesión
de préstamos, deseos en el parado 227 del presente Módulo Adiconal y siempre que ls gastos
derhedos de esta modicacón sean an su Integidad por cuenta delos Deudores. La Sociedad
Gestora podrá mar oa o parcilmato asta potestad del Administrador o stabieer condiciones

la miema, cuando dichas sustiuciones pudieran afectar negalvemente las calficaconss otorgadas 2
los Bonos porlas Agencia de Calicacón.

En reación con los Préstamos Hpotacros, el Deudor npotecao podrá Ina a subrogación
Administrador en os Préstamos Hrotecaros al amparo de lo Gspuesto en la Ley 211994, La
subrogación e un nuevo scredor en e Préstamo Hipotecario y l consiguen asono de la cantidad
adeudado producró la amonización antcpada del Préstamo Hpotecaño y del Cercado de
Transmisión de Hpcteca corespondinte

Facultades y actuaciones en relación con procesos de renegociación de los Préstamos
Hipotecarios.

El Administrador no podrá cancela voluntariamente los Préstamos Hpstecaros o sus hipotecas y
¿aras por causa dsiia del pego del Préxtamo Hipotecas, renunciar o trangr sobre elas.
Condonar los Prestamos Hipotecarios en todo o en pare o proogafos, i en general realza
salaer acto que disminuya la ecaci uds o l vale económico delos Prásimos Hipotcanos o
delas gara, sin perico de que proceda a alender las petciones de los Deudores con igual
¿ligenca y procedimiento que sde préstamos Nipotecaros propios se tratase. En pariular el
Adrinisrador no impondrá cláusulas que limien la cuantía del po de Inerés aplicable a los
Préstamos Hpotecaro.

No costate lo ante, la Sociedad Gestora, en su condción de gesor de negocios ajenos y
tentando la solctudes de los Deudores al Agminsrador directament o en lero de la Ley
21094, autoriza el Admiisvador o podr dario nstruccones con carácter prevo, para que acuerdo
con l Deudor, en los términos y condones pevscs en este apar, la novación modifcatwa del
Préstamo Hpotecaño en cuestón, Ben sea por la renegociación del margen eicablo paa la
determinación dl po de iteás bien por el alargamiento del plazo d vencimiento, y siempre que no
se poruique el rango dela hipoteca en iua de chas novadonas

a) Renegociación del margen aplicable para 1 detrminación del ipo de interés variablo.

El po de iners delos Préstamos Hpotecaos podrá ser renegociado con sujeción a ls siguientes
reglas y tacones

. En ingán caso, el Adminisrador pose entabla por s propi nica, sin que made sola
del Dexdorrenegociacones del margen splcabs para la áterminacin del 1po ds nes que
puedan restar en una disminución del tpo d imerés alcala un Préstamo Hpotecao. En
Cualquier caso toda renegociacón del margen apicabo para la determinación del 1po de
interes delos Préstamos Hipotecarios. deber acometer taniando en cuenta os interes del
Fondo y el Admnstraor, in ncentas la renegociación del ipo de interés, deberá actuar en
ralacón con cha renegociación tniendo sempre presente los nersas dl Fondo.

Sn parco de lo que seguidamente se determina, toda renegociación suserta por el
Administrador, e producra excusivamente con el Consentmento previa de la Sociedad
Gasta, en representación del Fondo, cominiendo el Asmiisrador cn soictar dicho
consentimiento dla Sociedad Gestora tn pronto como tenga conocimiento de que un Deudor
solete una fenegociacón. No ctstate, la Sociedad Gestora autorzaa Incammente al
Adminstrador a emablar y a scepiar renegeciaciones del margen apicae para la

113


deteminación del tgo de inerte d os Préstamos Hpotecaños, sacadas por los Deudores.
Sin necesided del consenimiento prevlo de la Soceded Gesior, sujetas a os requisitos
¡enanas que se establecen a coninuación y 8 6 apartado 2 quinte

La Socissad Gestora, en representación del Fondo, podrá, en cues moment durante la
vigencia del Contrato, cancelar, deja en suspenso 6 modicar ls requisitos de la habitación
para la renegociación del margen apical para la dateminación el tpo de Interés por pan
Gel Adminis quel ubler previamente determinado

El Administrador deborá observar a renegociar el margen apicabo paraa determinación del
"po de Interés de los Prestamos Hpotecaros que las nuevas condciones sean a 1po de
interés de mercado y o sean dins las que el propio Administrador estira apicando en
la renegociación o en a concesión de us préstamos ipolcars apo de inerds varale. A
sis electos, se considerara tip de interás de mercado el po de mires crecido por 0
Administrador en el mercado español paa préstamos concedidos a personas físicas con
Garanta de Npoleca Inmcbiaria con” Ímpores, clase de bien inmuebe Miotecado y
ondiconas sustancialmente simlars al Préstamo potro coat de renegociación.

2. En ingún caso la renegociación dl margen aotcabl para determinación del po de interés
de un Préstamo Hpotecaño () tendrá como resulto su modificación a un Apo de Interés
Varistie con un Indice de referencia para su delsminacón dato de ls ipos o Índce de
referencia Eunbor o MIBOR con una perodesóaa de revisión drena la que tea 6l
Préstamo Hpotecato a consitcin del Fondo, y) por eaizarse si peevlamento o como,
resutado de la renegociación el margen 0 dlerencal meo ponderado por el pinopal
pondiente de vencimiento delos Préstamos Hpotecaros sobre sus respechos Índices de
Faterenci Euribor o Mbor fuera nferor a 70 puntos básicos,

») Alargamiento del plazo de vencimiento

La fecha de vencimiento nal o ds ma amorización de los Préstamos poses ser postergada
alargamiento del plazo") con sjecón as siguentes reglas y Imiacones

(0 En ingún cas el Administrador podrá entablar por su propi nica, es dec, sin que
medie Solctud del Deudor la modificación de la echa del vencnieto final de Préstamo,
Fpotecao, de la que pueda resutar un alargamiento del mamo. El Administrador sin
incentivar e algamieno del plazo, deberá acuar en relación con cho alargamiento
teniendo slempr presentes los nteresos del Fondo

(0) El mpors a que ascenda la suma del capta o principal esco al Fondo dels Préstamos.
Hpatecaos sobre los quese produzca el slargamsento del plazo de vencimiento no podrá
“upara 6 10% del Saldo Vivo inicial da os Préstence Hpotecaños a la constución del
Fondo,

(O EZ alargamiento del plazo ds un Préstamo Hpotacaro concreto se podr levar a caro
empre que se cumgian los siguentes requisos:

a) Que, en todo caso, se mantenga la misma pericia de iquidación de intereses y de

“amonizacón del copa o pineal del Préstamo Hpolecano, y el mamo tema de

») Que lanueva fecha de vencmiento final o útima amonizació, ses como máximo el de
septembre de 2040.

+) Que no hubiera tenido más de un 1) raso enel pago delos débito vencidos can una
“nigiedad supeñor a los quico (18) das, durant los Úllmos doce (12) meses
mietcras ala fecha de efectidad de extensión del plazo.

(00) La Sociedad Gestora, representación del Fondo, podrá, en cualquier momento durante
la vigenca del Contrato de Adaniracón, cancela o dear en suspenso o medica la
habitación pra el largamento del plazo por par del Admisador

En caso de lgar a producso cualquier renegociación el ip de Interés de un Préstamo Hpotcario.
+ de sus venemietos, se procederá por paño del Administador a la comunicación Inmediata ala
Sociedad Gestora de les Condones resulanias de cada renegociación. Dicha comunicación se

1.


efectuará  trnés del chao lógico o Informático previsto para la actusización delas condiciones de
los Préstamos Hpotecaro.

En caso de renegociación delo de interés delos Préstamos Hpotecaos o de sus vencimientos, a
modificación de as cenaciones afectara sl Fondo

Los documentos contractuales que documenten la novación de los Préstamos Hpotecaros
renegociados serán cutedados por el Adminsrador conorma alo establecido en el epigate 2 del
presente apando.

Acción contra los Deudores en caso de impago delos Préstamos Hipotecarios,

Actuaciones en caso de demora.

El Administrador alcaá Igual digencia y pocedmiento de reclamación d ls cantidades debidas y
o satisfechas de los Prestamos Hpotecaos que al reco de los préslamos Mipoecaris de su

En caso de ncunplmiento de as obligaciones de pago por el Deudor, el Administrado verá caso
las actscionsa descrtas en el Contato de Adrmnatració, adoptando al efecto ls medidas que
rdnariamante tomaría como si de préstamos de su caera se tatara y de conlomidad con los
Buenos usos y prácicas banceas para el cobro de las cantadas adeudadas, uniendo ohigado a
antparaquelos gastos que sean necesarios ora levar a cabo dichas actuaciones, sin pario de
Su derecho a ser teembosado por el Fondo. Quedan Incluidas, desde luego, en dicas actuaciones,
todas las juiiales y exrajualales que el Administrado considere necesarias para reclamación y
cto de las cantdados adgucacas por los Desc

Actuaciones Judictaes
El Aaminisrador, en ilus de la ttularidadfduciaia de los Préstamos Hipotecarios 0 en vnud del
poder que se cl en el prato siguente ejrctará ls acciones correspondentes ona ls Deudores
ue incumplan sus cblgacones de pago dadas de los Préstamos Hpotecaos Dicha acción
doberá ejertars po ls trás el procedimiento jui de ejecución que coresponda conorme a
lo previsto en os alos 517 y siguentes de a Ley de Enpuciamiento Cl

A los efectos ateñores y alos afectos de lo provisto en ls arículos 5612 y 6862 dela Lay de
Enjuciamieno Col, aí como para el supueeo que fuese necesario, la Sociedad Geslora en la
Escrtura de Consituión otorga un poder lan amplo y bastante como sea requerido en Derecho a
favor de BANCAJA para que ésa. acuando a tanta de cualesquiera de sus apoderados con
facultades bastantes tales nes, puedo, de suerdo con as instrucciones dela Sociedad Gestora, en
ome y por cuenta de ésta, tien en ombre prplo per por cuema de a Sociedad Gestora como,
representante legal del Fondo, requer por Cualquer meo judia o extajudcl al Deudor de
Cuslquera delos Préstamos Hipotecarios el pago desu deuda y eerlar a sccón judia contr los
mamos, además de cas feculades requeridas Pera el Seraco de sus funciones Como
Admnaraor

En ración con los derechos de crédito derivados de cs Préstamos Hpotacaros, el Administrador
con cardcar genera, dera nica el procedimiento Jia que corresponda s durante un período
de tempo de 2es (6) meses. el Deudor de un Prértamo Hpotecaro que hubiera ncumpdo sus
blgacones de pago no reanudase los pagos l Administrador y éso, con el consentimiento dela
Sovedad Gestora, no lograra un compromiso de pago atafeioo para los intereses del Fondo, El
Adminsrado, en todo caso, debera proceder de modo Inmediato a presentación de la demanda
iaa! la Sociedad Gestora, en represantación del Fondo, y previo anal delas cecnstancas
Concrtas del caso lo estare perinente.

Sl ubleran transcurridos seis () meses desde el impago más antiguo, sin que el Deudor reanudase
los pagos a sn reestructuración. y el Admenarador a hubiera presentado la demanda ejecuta sn
mmolno sutoenta quelo Jusfcara, la Soceded Gestora, en representación del Fondo, procederá
¿rectamente al Inico del procedimiento jui correspondiente para la reclamación tot d adeuda

1


En caso de paratzacón del procedimiento seguid porel Adminiiado sn motvo sufcent quelo
star, la Sociesas Gestora en representación del Fondo, podr, en su cas, subrogarse enla
posción de aque y continuar con el procedemento ula.

úAdiconaimente las scconesjuiile contr os Deudores por pare del Administrador conforme a
lo antenor establecido en el preseto apardo, la Soiecas Gestor, en representación dl Fondo,
dispondrá también de acción contra ls Deudores qu incumplen sus obigacions de pago dead
de los Préstamos Hipotecarios. Dicha acción deberá ejectaso por los rámes de procecimimo
Ji! que conesponde conforma 2 previsto enla Loy de Enyrciemento Ch, compllendo en u
caso ls requistos delegación que la habáten para elo.

Por o quese refer alos Préstamos Hipotecario, an caso de impago pr pane de algún Deudor a
Sociedad Gestora, actuando por cuenta y en representación dl Fondo, áspondrá e las squientes
Tacutaes presas para las patlpaciones hipotecarias en el anículo 65 del Rs Detseto 689/1982.
Y que son asimismo de apicación pra ls cercados de transmisión de ioteca

(0 Compela al Admiisrador paa que nsol jecución Hipotecaria,

(1) Concunt en igualdad de dercnos con el Admiisrador, en cuanto enidad emisora delos
Cerificados de Tranamsión de Fipeca, en la ejecución que ésta ga contra el Deudor
personándose ata electo en cualquier pocadimiento de ejecución nstado por aquel

(li), Sie! Aáminisador no inca el rocedemiento der delos sesenta (0) dls naturals desde
la diigenca notaal de requerimiento de pago de la deuda, la Sociedad Gestora, en
raprecentació y por cuenta del Fondo, quedará legtmada cubsidaiamante par eortar a
ccón niotecaa el Prestamo Hipotecario ano por pínopal como por iteres

(0) En caso de persizacón del procediento seguido por el Administrador, el Fondo.
debidamente representado por la Sociedad Gestora, posó subragess an la posición de
aquel y continuar el procedimiento de ejecución, sn necesidad del transcurso del plazo

En os casos previsos en los páralos() y), la Sociedad Gestora, an representación y pr cuenta
del Fondo, podra Intr del uez o Notao compatent 1 ncoción o Contnuación del corespandiene
procesmismo de ejecución hgoteca, acompañando a su demanda el tulo orinal del Cercado
de Transmiión de Hipoteca, l regusemiento notarial previsto en sl apartado (1) precedente y
serian registra e Inserción y subsistanci de la pate, El Admintador quedará obligado 2
mt una certicación dl saldo existente del Préstamo paca.

La Sodedad Gestora, en representación y por cuota del Fondo on su caldad de tular de los
Cerifados de Transmisión de Hpoteca, podrá asimismo concunt an igualdad de derechos con
BANCAJA en el procediento de ejecución y en este sentido podr, e os tármincspreviscs en la
Loy de Enuiclamento Chi. pede a adudiacón del inmueble ipolecado en pago del Préstamo,
Hipotecario. La Soedad Gestora proceder ala vea delos Inmuetis adudcados en e plazo más.
breve postie en condiciones de mercado,

El Aaminisirado ss obiga a infomarpuntusimente de lo requsmientos de pago, acciones jsiales
y CUlesqlea aras cecunstencs que afecten l cobro de las cantdados vencies pondientes de
pago de ls Prástamos Hipotecas. Asimismo, el Administrador citará a Sociedaa Gestora todo
la decamentacón que ésta le pueda soc an reación Con dehcs Préstamos Hpotecaños Y. en
special a documentación precisa para l nido, en u caso, pr la Sociedad Gestora, de acciones
Judas.

Seguros de daños delos inmuebles hipotecados por los Préstamos Hipotecarios

El Administrado no deberá omar om la adopción de ninguna media cuyo reulaco sea la
anulación de cualuer póliza de segur de daños delos Inmuebles iptecados po os Préstamos
Fpotacaños o que reduzca el Ímpoñe a pagar en cuaquer reclamación sobe la mima. El
Aanisrdor deberá ponerla debida digenci y, en cuaquer caso, ejercitar lo derecros que las
pólizas de seguros Préstamos Hipotecanos le coman.

116


ar22

Siempre que el Administrador tura conocimiento de que el pago de las primas ferias a
poleas que no nayan ido saisechas por gun Deudor procaderá a equere al Deudor 6 pago de
emas a incluso contratar l seguo de incendio y de daños por cuenta el Deudor, a estuviera
hablado a llo por la scrtura del Préstamo Fipacaro, o por cueta dl Fondo en limo trmino

ús perjcio de obaner el oembolo del Fondo delas cantidades

El Administrador, en caso de Sesto, deberá coordinar ss actuaciones para el cobro de las
Indemnizaciones deadas de la pólzas de seguro de daños delos inmuebles de acuerdo con los
términos y condiciones d los Préstamos Hipotecario y dels propias poliza, abonando sl Fondo, e

9. Compensación.

En el supuesto excepcional de que alguno de los Deudores por los Préstamos Hpotecarco
mantuviera un dercno de créóto Iquido, vencido y exgelo fent al Admunsrader y dado que la
cesión se realza in conocinento el Deudor, resultara que alguno delos Prstamos Hpotecaos
fuera compensado, tllo parcialmente, cona tal crédlo, el Administrador procederá a igresar al
Fondo el Importe que hutiera sido compensado más los nierases devengados que le hubieren
corespondio al Fondo hast el día en que se produzca el ingreso, calados de acuerdo con las
Condones apabie l Préstamo gotero corespondete.

0. Subcontratación.

E Administrador podrá subcontratar cusiquira delos serios que se haya comprometido presta
an itua del Contato de Administación salvo aquéños que fueran indlegates de acuerdo con la
legislación vigente. Dicha subcontratación no poará en lngún caso suponer ningún coste o gato
dona pra el Fondo ola Sociedad Gestor, y no podr dar lugar una revisión ala baja dela
caificacón oloegada a cada una de las Series da los Bonos por ls Agencias de Calfiacón. No
obstante cualquier subcontratación o delegación el Administador no quedará axonerado  Nerado,
mediante tl subcontato o delegación, de ninguna delas responsablidades asumidas an vinud del
Contrato de Adminisración que legalmente la furen atu o axgedes,

Duración y sustitución

Los sevícos serán presados por el Administrador hasta que, una vez amonizada la totaldad delos
Préstamos Hiotearos aqueos por el Fondo, se extrgan odas las cbigacones asumidas por el
Aminisrador en cuanto Entidad Cedente de aquélos, o cuando conduya 1 Iquidacón del Fando una
vez extinguido éste, sn peuco de a posts revocación antipada de su mandato e conlornidad con
los términos del Contrato de Administración.

En caso de incumplmiento por 6 Administrador de las cbigaciones que sl Contato de Administración le
inona a mimo, en caso de concurso o en caso de descanso» púa dela calficacón eciica del
Adminicrador que supongan un parco o ñesgo para la astuctura Ananiea del Fondo o para los
“serecnos 8 Iiseses de los Mares de los Bonos, la Sociedad Gestora, además de exgr de
Administrador el cumpliento de sus obigacones por el Contato de Adminstración, procedera
realzar fuera legamente sie, ente os y prev comunicación a las Agencias de Calicació.
“guna de las siguientes actuaciones para que no se ves perucada la alicacón otorgada alos Bonos
por las Agencias de Caliacón:() Fequetr al Administrador para que sutcontato o delegue en ota
nidad la eaizacón de las onigacones y compromisos asumidos en l Contrato de Administració: (1)
atantzar pr una tear enidad con una caliccón y cidad ceca suficiente, la tadas o pare de
fas obligaciones del Admntrador ()rescwer al Conrto de Administración, en cuyo caso, la cidad
Gestora desera desgnar previamente un nuevo Administrador que cuente con una caidas ceda
suficiemo y que acepte las obligaciones recogidas en e Contrto de Administración o, en su caso, en un
Fuevo conato de edminisracón. Cualquier gato o costa aaclonal denvado de 1als actuaciones
mies será cubero porel Adminisradr, y en ningún aso porel Fondo la Sociedad Gestora

Asimismo, en caso de concurso, o inicios del mimo, de inteniención por el Banco de España, de
Iquicación o de suttución del Administrador o porque la Sodeded Gestra lo este razonablemante

7


3723

3724

Justfado,ásta podrá requerir al Administrador paa que notique alo Deudores transmisión l Fondo
e los Préstamos pendientes de reembolso, así como que los pagos denvados de los mismos solo
tran carter ltsratoro sl se afectan en la Cuenta de Tesorera abarta a nomere del Fondo. No
ú«btate tato en aso de que l Administrado no hubiese cumpido la noticacón los Deudores dentro
e los inc (5) Dias Hántes siguientes a a recepcin del requerimiento como en caso de concurso
Iquicación del Administrador, er a proia Soc Gestor, dreciamento o, en su caso, a travds de un
huevo Administrador que hubiere desgado, la que efect la noticación os Deudores con tespeto de

Producida la terminación anticpada del Contrto de Adminisración, el Administrador satento pondrá a
“dsposicón del nuevo Administradora requerimiento dela Sociedad Gestora y en la foma que la misma
determina, os dotuments y regars informáticos que tuviere paa que el nuevo Administrador desrralle
los actidados quelo correspondan

El Contrato de Administración quedará resueto de pero derecho en al caso de que l
Calfcacón no contmaran antes de nico del Parcdo de Suscapcin, como fa
«aiiacones asignada con carácter provisional a cada una dels Seres

Agencias de
guna de las

Responsabilidad del Administrador e indemnización

En ningún aso sl Administrador tendrá responsabacad alguna en relación con las cbigeciones dela
Sociedad Gestora en u condción de edminisrador del Fondo y gestor delos intereses d os tulares de
los Bonos, ni en relación con las obligaciones de los Deudores dervadas de los Préstamos, y elo Sn
perio de las responsabadades por él asumidas en la Escritura de Consttución en cuanto Entidad
Cedent de los Préstamos Hipotecarios adquiridos porel Fondo.

El Aamnistrador asume a blgación de indemnizar al Fondo o asu Sociedad Gestora de cuquer daño,
pérada o gasto en el que ésts hubieran inunido por razón del Incumplimiento por parte del
Administrador de sus cbigaciones de sdmmistracin, gestón e nomacón de los Préstamos
Hootecanos y custda de los Carifcados de Transmisión de Hpoteca, establecidas en vias del
Contato de Administración o en caso de incumplmiento según lo estableció en l punto 3 del apartado
2294 presemo Módulo Adicional

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, tendrá acción onwra el Administrador
ando el incumplmiento de la blgacin de pago de cuantas conidados sean saistechas por los
Deudores dervadas de los Préstamos Hpotecaños anto en concepto de resmbciso dl prncial y de
inerases. como por cualquer oro concepto que corresponda al Fondo, o sea consecuencia de la tata
e pago de os Deudores y es impuabl al Administrador.

Esanguidos los Préstamos Hpotecarios el Fondo, través de su Sociedad Gestor, conservará acción
conta el Administrador hasta l cumplimiento de ss obigacones.

Milos titulares delos Bonos ni cualquier co aceedor del Fondo dispondrán de acción deca contr el
Aminisrador, siendo la Socladad Gestora, como representante del Fondo, quen ostentar dcha sión
“nos términos desrios en l presente aparto,

Remuneración del Administrador

Como contraprestación por la custodia, sóminisración y gesión de ls Préstamos Hpotecaos y 6l
epónto dels Ulcerepeseniatvs de ls Ceriicados de Transmisión de pola, el Administrador
aaa derecho 8 rec por parados vencidos en cda una delas Fechas de Pago y durante el penodo
de Vigencia del Corto de Admanisracón, una comisión de administración gua! 0,01% anual, VA
incluido an cas de no exención. que se devengará sobre os días efeciostrancuridos y sobr el Saldo
Vivo medio daño de cs Préstamos Hipotecarios que sdninste durant cada Pedo de Deteminación
S/BANCAJA fuera susto en dcha labo de administración, la Sociedad Gestora estará facu para
modificar e poreantaje de comisión anterior en avs el nuevo Adrinisrador, que podrá ser spent a
contatada con BANCAJA. La comisión de admnistación se abonará en la Fecha de Pago
Fonespondiente siempre que el Fondo disponga de Inuldez utente de acuerdo con el Orden de
Prelación de Pagos 0. legado el aso, con el Orden dePrelación de Pagos de Liquidación

18


38

as

Sie! Fondo, a través de su Sociedad Gestor, por carecer de Iquidaz slcinte de acuerdo con el Orden
de Prlacón de Pagos del Fondo, no abonara en una Fecha de Pagola tia de la comision debia al
Administrador, las cantidades no pagadas se acumulsán sin penalidad alguna ala comisión que deba
toners en as aguientes Fechas de Pago, hasta su pago toa.

Asimismo, en cada Fecha de Pago, el Administre tendrá derecho l reembolso d odos los gastos de
Carácter excepcional an los que hubiere Incunido en relacón 2on la administración y gestión de los
Préstamos. Hpotecaos, tales como los ocasionados por razón de las actuaciones Juas ylo
újecuwas, incluidos los gastos y costas procesales opor la administración yl gestón de venta delos
Benes o inmueties aguacados al Fondo, y previa Jstfiacón de los mismos. Dinos gastos serán
“abonados siempre que el Fondo cuente con quid Sufent y de acuerdo con previsto en Orden
e Prlación de Pagos o, legado e caso, con el Orden de Prlación de Pagos de Liquidación

Nombre, dirección y breve descripción de cualquier contrapanida por operaciones de permuta, de
rédito liquidez o de cuenta.

BANCAJA esla conaperida del Fondo an las operaciones que se relacionan a contuación, Los datos
relatos a BANCAJA y asus aiviades se recogen, respectivamente, en e apartado 52 del Documento
“de Regio yen l apartado 2.5 del present Módulo Adicional
(0 Cuenta Tesorería:

Contrato de Aperura de Cuenta a Tipo de Interés Garenizado (Cuenta de Tesoreria)

Descrgcón an aperado 2.4.4.1 preste Módulo Asional
(1) Préstamo pra Gastos Incio:

Contrato de Préstamo para Gasto Iniciales

Descrgción en aperado 3.4.2.1 0 presente Módulo Asiona.
(4), intermediación Financiera:

Contrato de Intermediación Financiera

Descrgción an aperado 3.4.3.3 0 presente Módulo Asiona.

_JPMORGAN CHASE esla contrapatda del Fondo an as operaciones que se relacionan continuación
Los datos relatos a JPMORGAN CHASE se recogen enel apeñado 52 del Documento de Registr

(0 Permutas de Intereses:
Contratos de Permuta de Intneses
Descrgión enel aperado 2.4.7.1 0 presente Módulo Asicona.

PMORGAN CHASE SE es la conraparida del Fondo en las operaciones que se relacionan a
“ontmuación Los datos relivos a JPMORGAN CHASE SE se racegen an 6 apartado $2 del Documento
de Regio
6) Lines de Luz:

Contrato de Linsa de Liquidez.

Descrgcón an laperado 3.4.7.2 0 presente Módulo Agiona.

INFORMACIÓN POST EMISIÓN

Obligaciones y plazos previstos para la puesta disposición del público y remisión a la Comisión
Nacional del Mercado de Valores dela información periódica dela situación económico-nanciera
el Fondo.

La Socedad Gestora, en su labor de gesión y adminisración del Fondo, se comprometo  suminsrar,

con a mayo digenia posible o n los plazos quese detemminan, a inormación escrita a contuació y
e cuarta infomación dina! ase razonablemente requerd.

s19


asa

asa

Informaciones rd

La Sovedas Gesora se comprometa a efectuar las nfcacions que se detalan a continuación.
úobsemvando la peodcdad quese prevé an cada una de ls.

3) Notificaciones alos tenedores de los Bonos referidas a cada Fecha de Pago.

»

a

A. En el plazo comprendido entre 1a Fecha de Fción del Tipo de Interés y dos (2 Dias Hábles
siguentes como máximo a cada Fecha de Pago, procedera comunicar los tenedores delos
Bonos, el Tgo de Inerés Nominal resutane para cada una de las Seres de Bonos, para el
Perodo de Devengo de Intereses sguieno a ha Facha de Pego,

2. Trimetralmeete, con una ateacón mínima de un (1) día natural anterio cada Fecha de Pago,
procaderá a comuna alos tenedores dels Bonos la siuinte nformación:

1) Los intereses restantes de os Bonos de cada una de ls Seres junto con la amoización de
loe Bonos.

Asimismo, y 8 procedera las cantidades de interes y de amortzación devengadas por les

mismos y no astefacrs, por insutcenca de Fondos Disponiias, de conformidad con las

reglas del Orden de Pretación de Pagos del Fondo.

lN Los Saigcs de Pinopal Pendente de los Bonos de cade una de las Seres, después dela
amonizacón a Iquidar on cada Fecha de Pago, y los porcentajes que dichos Saldos de
Prmcipel Pandente representan score el mpori nominal inca de cade Bono.

le) Latas de amortzacón anipada de principal dels Préstames Hipotecarios realizada poros
esdores durante sl trimaste natura antro la Fecha de Pago.

V) La visa resial meda de los Bonos de cada una delas Serias estimadas con las Npótei de
mantenimiento de la tasa de amorizacón antcpeda de páncpal de los Préstamos
Fipolacars y co el esto de as peso previstas en el aperado 4.10 dela Not de Valora

Las anteriores nolficacones serán efectuadas según o dispuesto en el aparado 41.3 siguente y
serán, asimismo, puestas an conocimiento de la CNMV, del Agente de Pagos, de AJA y 6 Ierlar.
nu lazo máximo de un (1) Dia Hána antro a ada Pacha de Pego.

Información referida a cada Fecha de Pago:
Con lación aos Préstamos tpotecaros

1. Sato Vivo.
2. Importe delos intereses yd pnspal al que ascienden as cuota en morosidad

3. Too de ner y, en caso d ss vanat,indces de reerencia de es Préstamos tpotecanos.
de. Fecas de vencentent de los Prestamos Hpotacaros

Con lación ala stuacón económico Mnancira del Fondo:

+ Informe sobre la procedencia y postaror aplicación de los Fondos Dispones y los Fondos
esponee para Amortzacón de conformidad cone Orden de Prelacón de Pagos de Fondo,

Esta oración será remita ala CNMV.
Anualmente, con rlación alas Cuentas Anuales del Fondo:
Cuentas Anules (alan, cuenta de resultados e nforme de gestón)s Informe de audtcria dentro

delos cuatro (4) meses siguentes al ere de cada ojerco que serán asmismo depostadas en a
Cn,

Notifcaciones extraordinarias.

Serán objeto de notcaciónextacrnara

120


asa

ara

*. El mpart nominal emi del Seis E. los márgenes detras aplcables para 1 determinación del
Teo de Interés Nominal d as Seres Al, 2, B,C y D y el Tip de Inerds Nominal determinado para

Todo hecho relevante que pueda poduckse en relación con los Préstamos Mpotecars, con los
Banos, con l Fondo y con la propa Sociedad Gestora, que pueda nur de modo sensible en a
negocian delos Bonos y en general, de cualuer mediación felevame en el acto o pasto del
Fondo, de modiación de la Esentura de Consttucón o en aso de resolución la Consttucin del
Fondo a de una eventual dcisón de Liquidación Antopada del Fondo y de Amorizacón Anicad
dela Emisión de Banos por cualquiera delas causas previas en l presente Foteto, En esto úlimo
supuesto, la Sociadad Gestora remrá a la CNMV el aca nolal de extnción del Fondo y 6l
procesmieno de liquidación seguido a que hace refrenda el apeado 4.44 del Documento de
Regato.

Procedimiento de notificación los tenedores de los Bonos.

Las notfcacions als tenedores delos Bonos que, a tenor delo anterior, aya de efectuar la Sociedad
Gestora sore el Fondo sa reszaán de la forma siguente

1. Notfcaconesoránaras

Las norfcaiones ceánarias serán efectuadas mecano publicación en el boletín diario de ALAS
Mercado de Renia Fla, o cusiquer oo que lo sustluyera o de smiares caacerisicas, bien
medante puticacón en un dino de ampla diluión en España, ya sea de carter aconómico-
financiero o general Adicionalmente, la Sociedad Gestor o el Agente de Pagos podrán dfunde ales
informaciones oras en iteás de los tulaes delos Bonos a través delos canales y sstemas de
dlfosión propios de los mercados Mnanceros tales como Rates, Bndgs Telerat, Cloomberg o
cualquier otro de smres característe

2. Notficacones axracránaras.

Las notfcacones extracrdnarss habrán de se elecuadas mediante pubicacón an un dario de
ampla fusión an España, a sea de carte económico nanciao general, conslarándoss 2838
ottacines hechas enla fecha de dicha publicación slndo aptos para ls mamas cualqier día del
Calendar, ben ses Hábi o ná (según lo estación en el presenta Foleo)

Excepcionsiment, los mérgenes defitwos aplcablas para la determinación del TIo de Intrés
Nominal d cada una delas Sere y el Tipo de Inarés Nomina determinado para lo Bonos de ceda
na de as Seres para el primer Perico de Devengo de Ineresas, serán comunicados por esto por
la Socesad Gestora, ates dl nido del Perodo de Suscripción, alas Entdades Asegurderas y
Colocadoras, para que éstas lo pongan an Conccimiento de los Imersoras interesados en la
suserpoión de los Bonos. Asímismo, la Sociedad Gestora tambén lo comuncara a la CNMV, al
Agente de Pagos, a NAF y a Iori

3. Notficaconesy oras normaciones

La Sociedad Gestor podr poner a dsposicón e os tulars de ls Bonos ls nofcaciones y ras
informaciones d nes paa los memos ranés de sus propias páginas en nte! y aos medios
de tlaanarsslón de somilarescarcterietess

Intormación la Comisión Naciona del Mercado de Valores ya

La Sodedad Gestora procederá a poner en conocimiento dela CNA las notcaconas e informaciones
ue, tant con caracter ordinario periódico como con carácter exeaoránaro e efectuen según lo previsto
“los anteriores apartados, as ¿cmo cualquier formación que. con Independencia delo anterior 1 ea
requerida porla CNA 0 por la nomatiwa vgente an cada momento.

Agencias de Calicación

121


ass

de Calificación.

Intormación ss Agenc
La Sociedad Gestora suministrará alas Agencias de Caliacón infomación períódica sobre la suación
del Fondo y el comportamiento de los Préstamos Hpotecaos para que recen el seguimiento de la
Calfación de loe Senos y las rotaciones de carácter extsoránano, Igualmente acia dcha
inlormación cuando de toma razonable fuer requerida elo y. en cualquier caso, cuando exisira un
cambio sgnfcatuo en as condones del Fondo, an os Conralos conerados por el mismo através de
su Sociedad Gestora o elas panes iresadas

Mario Masiá Vicente, en nombre y representación de EUROPEA DE TITULIZACIÓN, SA,
SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TIFULIZACIÓN y en su condición de Director General ma,
el presento Folleto en Madrid, a 27 de enero de 2006.

122


GLOSARIO DE DEFINICIONES

"Administrador. gui a entisas encargada e a custoca y sáminisiación delos Préstamos Hipotecarios y

“depósito de as ios repesantatvos delos Carficados de Transmisón de Hipoteca an veta del Contrato de
Acammniración de los Préstamos Hpotecanos y Depóato de os Ceiados de Transmisión de Hipoteca, esto 6.
BANCA

de Calficación”,signicanFach Ratings España, SA. y Moody's Investors Sence España, 5.

*, gris lentas que resza el servo nancieo de os Bonos. El Agente de Pagos será

"NAF", significa AAF Mercado de Renta Fa

"Amorización a prorrata de la Clase A”, sig la aplicación excepcional en una Fecha de Pago delos
Fondos Dsponbles para Amortzacón, interumpiéndoss la amortzacón secuencal de os Bonos delas Seres
AT y AZ en etermnadas ccunstancias previstas enla Distrbución de los Fonds Disponibles para Ancrización.
recogidas en elapanado 49.322 dea Nota de Valores.

“Amortización Anticipada”, sgica la amorizacón de los Bonos en una fecha aeor a la Facha de
Vencimento Fina eos Supuestos d Liquidación Antipada del Fondo d confomidas y con los requists que
se establecen enel apenado 44.3 del presente Documento de Registro,

"BANCAJA", siga CAJA DE AHORROS DE VALENCIA, CASTELLÓN Y ALICANTE, BANCAJA.

"BANCO PASTOR”, sinica BANCO PASTOR, SA

"BANCO SABADELL”, iniica BANCO DE SABADELL. SA.

"BARCLAYS", significa BARCLAYS BANK PLC.

"Bonos", signican los Bonos de la Clase A (compuestas por las Series A1y AZ, los Bonos de la Seria los
Bonos delas Seña ls nos dela Sera D y lo Bonos de a Sere E emos on cargo al Fondo

"Bonos dela Clase A”, signlicn los Bonos dela Clase A compuestas por as Series A y A2) amos con
cargo al Fondo por impone nomanal de má novacantos mllones (1 900.000.000) sure negrada por
“decinueve mi (19000) Bonos de cien mi (100.000) euros de valor nominal unta.

"Bonos dela Seie AY", signiican os Bonos dela Sere A! amics con cargo al Fondo por import nomina
ota de doscientos milonos (200 000.000 00) de euros Integrada po dos mi (2.000) Banos de can mi (100.000)

"Bonos de la Serie A2*,signiican os Bonos dela Sere AZ amics con cargo al Fondo por inport nominal
total de má setecientos miones (1700000.00000) de cuos integrada por desc ml (17.000) Bonos de cen
il (100.000) euros de valor nominal unta.

"Bonos de la Sere 8”, sinfan lo Bonos dela Seis emáidos con cargo al Fando por impor nominal toa
e cincuenta y dos milan (52.000.000 00) de surce Integrada por quinientos vee (520) Bonos de cien ml
(100.000) euros de valor nominal unta.

"Bonos de la Serie ”, sgntcan los Bonos de la Seria C emos con cago al Fando por impor nominal toa
e seinionco milnes (25000.000.00) de euros imegrada por doscientos cincuenta (26) Bonos de cien ml
(100.000) euros d valo nominal unta.

"Bonos de la Serie D”, sgnícan los Bonos de la Seria D emitidos con cago lFando por impor nominal toa
e velntés matones (2 00.00010) de euros Integrada por doscientos tenis (23) Bonos de cen má (100.000)

123


"Bonos de la Sere E”, sgífan los Bonos de la Seria E amáidos con cargo al Fando por impor nominal toa
«comprendido ente vete maones sescenos mi (20.500 000.0) y vemicuawo milones ochocientos ml
(24300 00000) euros Ímegrada por Bonos de cien ml (100.000) curos de valor nominal untar, que será
determinado por la Sociedad Gestora anes de las 100 horas (nora CET) dl dí del Pero de Suscrpaión
ontorme lo previsto enel apando 4.1.2) dela Nota de Valore,

-CALYON", signca CALYON.

*Cericados de Transmisión de Hipoteca”, sguican los cercados de transmisión de hipoteca amics
sobra los Prástamos Hipotcanos por BANCAJA en mántos del aríclo 18 dela Loy 44/200, y susrts porel
Fondo.

“CET” signi "Central European Time"
“CNMV”, sigica Comisión Nacional del Mercado de Valores.

"Condiciones para la Amortización a Proraa",signican las condiciones recogida en el aparado 49.35 de
la Not de Valores para la amorización delos Bonos de a Clso y dela Sen 8 yo de la Sei C io de la
See.

"Contrato de Administración” siga el Contrato de Administración delo Préstamos Hipotecarios y Depósito
de los Cenifcados de Transmisión de Hipoteca

'Contrato de Administración de los Préstamos Hipotecarios y Depósito de los Certicados de
“Transmisión de Hipoteca", sigui el contrto de custoda y adninsración delos Préstamos Hpotacanos y
depósto de los Cenicados da Transmisión de Hipoteca cobrado entre la Sociedad Gestora, en nombre y
representación dl Fondo, y BANCAJA, como Adminisrador

"Contrato de Agencia de Pagos de los Bonos", sigla el contrato de agenda de pagos de los Bonos
úeslebrado entre la Socledad Gestora, en nombre y representación del Fondo, y BANCAJA, como Agente de
Pegos.

"Contrato de Apertura de Cuenta Tipo de Inerás Garantizado (Cuenta de Tesorera)", sgte contrato
e aperua de cuemta a pode interés garanizado (Cuenta de Tesoreria) coetrado eno La Sociedad Gestora
“en nombre y representación dl Fondo, y BANCAJA

"Contrato de Dirección, Aseguramiento, Colocación y Suscripción de la Emisión de Bonos". sins el
conato de drección, aseguramiento, xlocación y susergaón de la Emslón de Bonos calebrado ento la
Sociedad Gestora, en nomore y raresentacón del Fondo, con BANCAJA. BARCLAYS y CALYON como
Entidades Directora y Endades Aseguradoras y Colocadoras delos Bonos de as Serios A1, 2, BC y. y con
DEXIA BANK FORTIS BANK 1XIS CI, BANCO PASTOR y BANCO SABADELL como Entidades Aseguradoras
y Colcadoras de os Bonos delas Sens A1, AZ, BC y D y BANCAJA como suscpior de ls lanos de la Seno
E

"Contrato de Intermediación Financiera". signica al contao de intermediación Mnancera csebrado entre la
Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, con BANCAJA.

"Contrato de Lines de Liquidez”, signal contrato de nea de Inuidz cesado entre a Sociscsó Gestora
en nombre y representación el Fondo, con JPMORGAN CHASE SE.

"Contratos de Permuta de Intereses”, igna los dos contratos de permuta fnancera de pos de intereses
úvarables (Contato de Permuta de intereses Anual y Contrato de Pernuta de Intereses (Semestra) a celebrar
bajo l modelo de contrato marco ISDA laser Aguemen (Muicarency.Cross Borde de 2000 csetrado ante
la Sociedad Gestora an nomtre y representación del Fondo, y JPMORGAN CHASE,

"Contrato de Permuta de Intereses (Anal ignia e contrato de peru fnancera de ipos de intereses
úvarbles o swap bajo el que el Fondo y JPMORGAN CHASE se reazarán pagos calados sobre el slo vivo
elos Préstamos polacas cuyo tipo de Interés es cjeto de evsión anual, apcando respeciuament, el tpo
Euntor 12 mecesy el Tipo de interes de Referencia deteminado paras Bonos

12


"Contrato de Permuta de Intereses (Semestra)”. sonia el conato de permuta fnancira de tpos de
inerases vaabl o swap bajo el que el Fondo y JPMORGAN CHASE se rezarán pagos calados sobe el
saldo Mo de los Préstamos Hpotecarlos cuyo po de interés es objeto de revsión semestral, apicando,
Fespeciuamete, elo Eurbor 12 meses yal Tio de Interés de Aeerenca determinado pora ls Bonos.

"Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales”, sra el contrato de préstamo subordinado de carter
mercat celebrado env la Soceda Gestora, en nombra y representación del Fondo, y BANCAJA por impone
e cnc milonescchocentos mi (500.000 00) euros.

“Cuenta de Tesoreria”, siga la cuenta inenciora en cuos aberia en BANCAJA a nombro del Fondo, de
cuerdo con lo previsto en el Contato de Aperuza de Cuenta a Tipo de Interés Garanizado (Cuenta de
Tesorería), através dea cual ss reslzan todos ls Ingresos y pagos del Fondo,

"Déficit de Amortización” sigiica en una Fecha de Pago la detenca posta, si extra, enve () la
Retención pata Amorización, y 1) los Fondos Disponbles para Amorizaió.

"Deudores. sgica os acreedores [personas fisicas) de ls Préstamos Hipotecarios.
'DEXIA BANK”, sgrica DEXIA BANQUE BELGIQUE SA.

"Dia HABI" siga todo el que no sea festuo en a ciuda de Madrid o Intl del clendario TARGET (Trans
Estopesn Automated ReslTmme Gross Setement Express Transfer System).

Distribución delos Fondos Disponibles para Amortización”, ignia las regis de aplicación d os Fondos
Disponibles para Amonización en cada Fecha de Pago establecidas en el parado 4.9.3.5 de la Nola do Valores

"Emisión de Bonos", signfca la emisión de bonos de ituización emvidos con cargo sl Fando par importe entre
os mi vente manes selecintos mi (2020.600.000.0) y des mi vemicuato máonee chocentes mi
(2.024800.00.00) euros de valo nominal, agrupados en 6 Seres (Sart A1, Sra 2, Sere, Se C, Sere D y
See).

"Entidad Cadent”, signi BANCAJA cedente delos Préstamos Hpotecaros.

"Entidades Aseguradoras y Colocadoras”, sigifcan las onidades BANCAJA, BARCLAYS, CALYON, DEXIA
BANK, FORTIS BANK, XI CIB, BANCO PASTOR y BANCO SABADELL.

“Entidades Drectoras",

grans entidades BANCAJA, BARCLAYS y CALYON.

"Est Young". significa Emet Young SL
"Escrlura de Constitución”, siga la asctura púbica de consttución el Fondo, cesión por BANCAJA al
Fondo de PrástamosHizotacris mediante la emisión de Carficados de Transmison Hipoteca, y emión por el
Fondo delos Bonos de Tulzaió.

Euribor". siga el Eur Interbank Otered Rate que es l po de aer de depósos interbancarios pazo en
os calculado como la meca daria de as cotizaciones sumiitadas para quina plazos de vencimiento por un
panal compuesto por 5? Banoos, ete los más sctvos dela zona Esto. E poes cofizado en base al cómputo de
los días feaes al enciniato y un año compuesto por 360 las y es jad als 11:00 horas dela mañana pora
CET) expresado con res ctas decimales.

"Fecha de Desembolso”, signfca el de febrero de 2005 ía en que se drá dasembosar impor sect
por la suscrgción de los Bonos y abonarse el valor nomina delos Cericados de Transmisión de Hipoteca

"Fecha de Fijación del Tipo de Interés”. signi el segundo Dia Hi anterior a cada Fecha de Pago.
"Fecha de Pago”, ignials las 25 de mazo, 2 de Juni, 25 de sellemre y 25 de diciembre d cada año

en caso de que alguno de estos días no fuera un Dia án, l siguente Dia Habi. La primera Fecha de Pago
nda luar el 27 de marzo de 2008, po no er Dia Hable 25 de marzo de 2006

125


"Fecha de Vencimiento Final”, signs a fecha de amonizacón defva delos Bonos, as de, el 25 de
septembre de 2043 o, esta día no fura Día ED, el siguiente Dia Hi,

"Fecha de Vencimiento Fina dela Serie At” signal fea de armonización defiitwa delos Bonos dela
Sete A, es dec, e2 de junio de 2007 o, este dla no fuera Dia HábI, el Siguiente Dia Hab

"Fechas de Cobro”, sigulcan, en relación con el Contato de Adminstracin, los dias en los que 0l
Administrador Ingrecaá al Fondo la canidades que reia derivadas delos Préstamos Hpotecaños lsópimo
la posta al dla en que fueren recibidos por el Adminstador, o, en caso de no ser aquel un día habi, el
guiente día nx, valor ase mimo da, según los térmncs y condones establecidos, A estos secos, se
considerarán días hable todos los quelo sean con aeglo al sector Cajas de Anono dela cudad de Venda
En determinadas crcunsancias, a Soledad Gestora posa modifica las Fechas de Cobro de 1 forma que
cantidades que recba el Administrado denvadas delas Préstamos polacas, as Ingresa con atenas al
Fondo, putlendo lagar se ncluso en e mismo di an que fusran rectas por el Adminaradr.

"Fechas de Determinación”, sigica as fechas que correspondan lcuao (4) Dia Hábi ameor cada Fecha
de Pago.

"len", sg tato Fin sings España, SA, como Ficn Ratings Limted, soledad matrz de cuyo grupo
foma parte Fin Ratings España, SA.

"ona

gia BANCAJA 9 FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS,

"Fondo de Reserva”, sinia el Fondo de Resera Inca constuido en la Fecha de Desemtoiso con al
desembolso dla Seria Ey el postetcemente dotado hasta l mpon del Fondo de Resera Requendo.

"Fondo de Reserva Inicia”, sigca l impor inca del Fondo de Reserva que será determinado por la
Sociedad, antes las 100 horas hora CET) del da del Periodo de Suscpción, an función del margen medio
ú“aplcabia a Apo d nteés de la Pa an cada uno de los Cortraos d Permuta e Interes, pondarado porel
Importe Noconal Anual y l Impor Nacional (Semestral) paa e prner periodo de Equiación de cad una de
los cados Contratos, erre os siguientes importes: 20.600000,00 €. 22.600.000. €y 24.00.000.0 €

125


"Fondo de Reserva Requerido”, sigca el mporte dl Fondo de Reserva Requerido en cada Fecha de Pago
us será determinados por la Sociedad Gestora, antes delas 10.0 horas (ora CET) del dí dal Pando de
Suscripión, en funcón dl margen medi apcable lio de irás de la Pate 8 en cada uno de os Contratos
e Permuta de Intesa, ponderado por el Imp Nacional (Anual y el mora Nocona (Samestra) para al
primas periodo de Iuitación e cada una de estados Contsos conforme al pevato e el apando 2.7.1
“el Médulo Adicional y coniorme al que se establece acontuación:

"Margen medio ponderado aplicable alUpo de intrés de la Parte Ben

"ada uno de los Contratos de Permuta de Intereses

Ene Ente Ente
DOY 0 080% | 079% y 00804 | 020% y +0.02%

Fondo de Reserva Requerido
será la meno de as
Cantidades siguentes:
(9 Elimpore del Fondo de 2ABOO00OLOE 2es0000000E  2080000000€
Resonancia
(A) La canta mayor erre
2) El impor que resul de 2,48% 226% 206%
on pen cs
Saldo de Principal
Pendiente de as Seres Al,
42.8,Cy0.
b)Elimpore de 13:000.00.0 € 1200000000 11000000106

"Fondos Disponible", sguícan con relación al Oran de Preacón de Pagos y an cada Fecha de Pago los
inpores que se desinarán para hacer fent alas otgaciones de pego o de raención del Fondo que habrán
sido depostados enla Cuenta de Tesoreria según lo establecido en el apriado 34.621 de Módulo Adicional

"Fondo para la Amortización dela Serie A1”, siria el fondo dotado para a amortzacón d a Sei 41 en
caso de que se produzca el Rechazo de la Renación o mo 88 haya procedido a sfectuar la Solotud de
Renovación 0 en el supuesto contemplado en el apartado 347.22 de Módulo Adicional

'FORTIS BANK", gica FORTIS BANK NV-SA.

brcies”, sados la atsad Socedas de Gestión de os Sstemas de Regato, Compensación y Uguidación
e Valores, SA.

Importe Máximo", sgnfca el mpons máximo de la Linea de Liquidaz que será la menor de las squientes
«cantidades: ) Velniocho málnes quinientos mi (28.500 900.00) cuts: o (le Saldo de Prnipal Pendente de
la Sere AA.

"XI5 CI”, siga MIS CORPORATE 8 INVESTMENT BANK
"JPMORGAN CHASE gnfic JP MORGAN CHASE BANK, NA. SUCURSAL EN LONDRES.

"JPMORGAN CHASE SE” signia JP MORGAN CHASE BANK, NA. SUCURSAL EN ESPAÑA.

"Le del Mercado de Valores", sigfca 1 Lay 241988, de 28 d uo, de Mercado de Valeras, reformada pora

Ley 67/008, 6 16 de noulemese, y por la Loy 44/2002, de 22 de novembre, y e el Decrao Ley 5/2005, de 11
de marzo, ene oras modificaciones.

127



“ey 21104
Ipolecas.

gra la Loy 21904, de 30 de marzo, sobre subrogación y modiicacón de prástamos

ay 31994”, sgrcala Loy 71994, de 14 de bd, por la quese adopt la Igsacón españla en materia de
úenidades de cxtato a la Segunda Drectwa de Coordínacin Bancara y se introducen oras modificaciones
relativas sl istema finance,

"Ley 19/1992", significa la Loy 19/1902, de 7 de js sore Régimen de Sociedades y Fondos de Inversión
Inwablaria y ste Fondos de Tiulzación Hipotecaria.

"Ley 4412007”. sigla a Ley 44/2002. de 22 de noviembro, de Medias de Roterma dl sistema Financiero.
"Uguidación Anticipada del Fondo", signal Equcacón del Fondo y, con elo, la amorizaciónantpada de

la Énisón de once an unafecna aienor la Fecha de Vencimiento Final, en lo supuestos yde conformidad
con. procedimiento establecido en e apartado 4.4.3 del Documento de Regato.

“Margen de Intermediación Financiera, siga, en vetud del Contrato de Inermedación Financiera, la
remuneración vara y subordinada que se devengará al vencimiento de cada periodo timestral, compr
úexceplo para l primer peñado, e los tes meses naturals anteriores a cada Fecha de Pago, an una cuan
iguala la díerencia postwa, 5 a hubiere, entre lo Ingresos y gastos, incida las páredas de eercilos
“nietas, devengados porel Fondo de acuerdo ton su Contabliad y previos l cier delos meses de ebro.
mayo, agosto y noviembre que corresponden l limo mes de cada periodo mesial

"Moody's", sinifca tanto Moody's Inestors Servico España, SA, como Moody's nvecors Senico Limia.
sociedad mattz de cuyo gupo foma pane Moca Iecors Serve España, SA.

"Notificación de Renovación”, sgis la noticaión que efectuará JPMORGAN CHASE SE a a Sociedad
Gestora en caso de aceptación de a renovación del pazo de disposición e la Line de Liquidez.

“Orden de Pretación de Pagos", ignica den de prelación paraa spicación d as cttgacines de pago o
de etncin del Fando tant pra aplcacin de os Fondos Dispones como para la detrbució dels Fondos
Disponibles para Amorización

“Orden de Prelaión de Pagos de Liquidación”, sigica el orden de prelación d as bigaciones de pago o
de tetancón del Fondo par la aplcacin de los Fondos Disponies de Liquidación en la Fecha de Vencimiento
Final ae a Fac de Pago ena que tuviera lugar la Liquidación Antcpada del Fondo.

Periodo de Determinación”, ignia los das efecivos ranscurdos enve cada dos Fachas de Determinación
úonsecutvas, excluyendo an cada Penodo de Detemnacin la Fecha de Determinación noia Incuyendo la
Fecha de Delerminación final Excepcionalmente. () el primer Peodo de Determinación tendrá 1 duración de os
la ranscunidos ea l día d constución dl Fondo, Inuda, y a primera Fecha de Determinación, el 21 de
marzo de 208, Inu, y (1) el ¿limo Peredo de Deleminacióntenrá una duración aquien alos ía
"ranscunidos a) hasta a Fecha de Vencimiento Falo la fecha en que nalos la Liquidación Antepada del
Fondo, cntorme o previsto en lapatado 44.3 del Documento de Regsto, enla quese haya procedo la
Iquiación de todos los actos remanentes en el Fondo y ala dstbucn de tados los Fondos Dsponbles de
Liquidación sgulendo el Orien de Prelacón de Pagos de Liquidación del Fondo. b) desde la Fecha de
Determinación anterior ala Fecha de Pago precedente a la fecha cada en) ambas iniidos.

Periodo de Devengo de Intereses”, sgica los las efectos transcunidos onve cada dos Fechas de Pego
úonsecutvas, Induyendo la Fecha de Pago inicial, y excuyendo la Facha de Pago final El per Peredo de
Devengo de Intereses comenzará en a Fecha de Decembolo, inci. y fnalzaró enla primera Fecha de Pago.

"Periodo de Suscripción”, signal periodo d susccón de los Bonos comprendao entr las 13:00 horas
(Pora CET) y las 1410 horas (nora CET) dl da e febrero de 206,

Préstamo para Gastos Iniciales". signal préstamo otorgado por BANCAJA al Fondo, de acuerdo can lo
previsto enel Conrto de Préstamo para Gastos Iniciales.

128


"Préstamos Hipotecarios", signic los Préstamos con garantia de hipoteca Inmobaaria ceddos por BANCAJA.
dl Fondo meant la emisión por BANCAJA y la suscpción por el Fondo de Carscados de Transmisión de
Hipoteca
En el mresenta el támino “Préstamos Hpotecaos" se uliza pera hacer referencia conuntamsnte a los
Préstamos Hiptecaros o 2 los Cardo de Transmisión de Hioteca que instruments la cenón de estos
timos.

"Préstamos Hipotecarios Dudosos". signs los Préstamos Hpotecncs que una echa se encuentren en
morosiás por un perado Igual 0 mayor de dacocho (18) meses de reraso en el pago de débitos vencidos o que
se ieiquen como flido por la Sociedad Gestora porque presenten dudas razonaes sobre su reembalso

"Préstamos Hipotecarios Morosos". significa los Préstamos Hipotecarios que se encuentren a una fscha en
morosidad con más de tes (3) meses de reraso en el pago de débls vencidos, excluidos los Prestamos
Hpotecaños Dudosos

Préstamos Hipotecarios no Dudosos”.sigic os Préstamos Hpotecaos que a una fecha no se encuentren
«considerados como Préstamos Hipotecarios Dudo,

Préstamos Hipotecarios o Morosos", silos Préstamos Hipotecarios que auna fecha nose encuentren
considerados como Préstamos Hpotecaros Morsos, excluidos os Préstamos Hpotecaños Dudosos.

"Res! Decreto 1161192", gata l Rel Decreto 116/1992 e 14 d febrero, sobre representación de valores
pormedo de encacones en cuenta y compensación y Iquidación de operaciones hursáis

"Real Decreto GES/1982”, Sguca el Real Decreto 6AS/1982, de 17 de marzo, por el que se desaralan
determinados aspectos de a Lay 211061, de 25 de maro, de regulación del mercado Ngotaca, y el Res
Decreto 1280/191,de 2 de agosto, pr el que se modiican determinados aríclo dl anterior

"Real Decreto 028/1990”, sgca el Rea Deceto 928/1998, de 14 de mayo, por el que se regulan os fondos de
ulzación de actos y las sociedades gestoras de fondos de Wlzacin

"Res! Decreto 13102005", sgitca al Re Decreto 13101205, de 4 de noviembre, porel que se desarola
parjlmente la Loy 241198, 6 28 dejo, del Mercado de Valore, en matera de admisión a negociación de
Valores en mercados secundaños oficiales, de ceras públcas de venta o suscripción y del leo exigible a estos
eco.

"Real Decreto Ley 5/2005”sigifca el Rel Decreto Ly 51205, de 11 de marzo, de reformas urgentes par el
impalso al productividad y para la mejora dea contratación pública

"Rechazo de la Renovación”, sgnia el rechazo de la sols de renovación del plazo de disposición dela
Linea de Liquidez por parte de JPMORGAN CHASE SE hasta la Fecha de Vencimiento Final de a Sere As

"Retención para Amortización. signi en cada Facha de Pago la dferancia posta extent ente () a
suma del aldo de Precip Pendente delas Sets AI, AZ, BC YD, incrementado, en su caso, en l importe
pendiente de reembalss e la Linea de Liquidez y deduciendo. en caso delegar dotarse, las caidados que
“omporgan el Fondo par la Amorizació dela Serio 1 y (1) el Saldo Vwo delos Prástamos Fapoecanos no
Dudosos. la Fecha de Determinación pecadane ala Fecha de Pago corespondiente

'Saldo de Principal Pendiente dela Sere”, ignia la suma del páncpal pendiente de reembal
“una fecha de odos ls nos que integran la Sere

y (sido uo)
“Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios”, signica la suma del captl o principal pendiente de vence y el
úesptalo pncipel vencido y no Ingresado sl Fondo de todos y cada uno de os Préstamos Hpotacaros

'Seie 1”, significa los Bonos de a See A emos con argo sl Fondo.

'Seie AZ”, signi los Bonos de a Se 2 emos con argo sl Fondo

"Sete, signia los Bonos de a ene amigos con cargo sl Fondo.

120


'SeieC*, ina los Bonos de a Se C emos con crgo al Fondo.
¡Sete p”, nia los Bonos de a Se D emos con crgo al Fondo.
'SeieE*, significa los Bonos de la Seria E emos con cargo l Fondo.

"Sociedad Gestora”, srilca EUROPEA DE TITULIZACIÓN. SA, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE
TITULZACIÓN.

"Solicitud de Renovación”, sgníts la sotct d renovación que remirá la Sociedad Gestora, an nombra y
representación del Fondo, a IPMORGAN CHASE SE para la renovación del plazo de dsposiión de la Linea de
Liquidez hsta a Fecha de Vencimiento Final de a Sere A

"Supuestos de Liquidación Anticipada”. sigan 1s supuesto recgios en el parado 44.3 del cumanto
e Registr por ls cuales la Socedad Gestor, previa comunicación a CNMV, esta facutada para procedera
lalqidacón anticpada del Fondo en una Fecha de Pago.

“TAC, signifca la tasa sectwa anus constante de amortzacón antopada o prepago las que ss estiman
vidas medias y duraciones delos Bonos en l present Folio.

-ipo de Inerés de Referencia". igia, saw para e prmor Pardo de Devengo de Intereses, el o Euribor
“a es (3) mesas de vencimiento Nado alas 110 haras de la mañana (ra CET) d la Fecha de Plación del
Tipo de Interés, 0, en cas de ausencia o imposibldad de obtención de este po Eur, ls sstttnos previsco
en el aparado 481.3 de a Nota de Valores, El Tipo de Ines de Raterenia para l primer Parodo de erengo
e intereses signica el que resulte de la nerpolación Inga, teniendo an cuent e número de das del primer
Partcdo de Devengo de Intereses, entra el po Eurbor a un (1) mes y el po Euttor a dos (2) meses de
vencimiento lados alas 1100 hores de la mañana (ora CET) del segundo Dia Hába ameror a la Fecha de
Desembalso, o, en aso de ausencia e posiblidad de obtención de esos tos Eur ls sustos previscs
enel aparado 4.813 dela Nota de Valore.

"Tipo de Interés Nominal", sg el po de interés nomina, vara Imesrimnte y con pego timastral.

cable cada una de las Sere y determinado para cado Periodo de Derengo de nereses que será el que
resul de suma () l Tipo de Inerás de Referencia. y (1) un margen pra cada una de as Seres según el detal
¿elaparado 4.5.1 2 dela Nola de Valore,

TR, signs tas ema de rentas al como e deve el apartado 4.0.1 de la Nota de Valores.

130


