Y Santander

IGNACIO ORTEGA GAVARA, en calidad de Director General de
SANTANDER DE TITULIZACIÓN, S.G.F.T., S.A., actuando esta
última en nombre y representación del FONDO DE TITULIZACIÓN DE
Acrivos PYMES BANESTO 2, debidamente facultado al efecto

CERTIFICA

Que el Folleto Informativo de constitución del FONDO DE
TITULIZACIÓN DE ACTIVOS PYMES BANESTO 2 que ha sido remitido
a esa Comisión coincide exactamente y es fiel reflejo del Folleto
Informativo de constitución del FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS
PYMES BANESTO 2 que ha sido registrado, en el día de hoy en esa
Comisión, cumpliendo con lo establecido en el artículo 5, 1, e) del
Real Decreto 926/1998, de 14 de mayo.

Así mismo, la Sociedad
Folleto Informativo a

ra autoriza la difusión pública de dicho
és de Internet.

1
j
Hl
!
j
1
dá
;
]
1

Y para que constg/ a los efectos oportunos, expide la presente en

Zz
E
E
E
3
ES
A
e
8
5

rr de Tit, Sand Cea de Fer d ialó. 5,
E Gro Sntaner “2805 Beso 4 Ms (aa) Epa AL 13491289320, Fo 1349125 147


FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS

PYMES BANESTO 2
BONOS DE TITULIZACIÓN
1.000.000.000 €
Serie Al 400.000.000 € —— AAA/AGa/AAA.
Serie A2 541.700.000€ — AAA/AaW/AAA
Serie B 24.300.000 € AAJAVA
Serie C 34.000.000 € — BBB/Baa3/BBB

RESPALDADOS POR ACTIVOS CEDIDOS POR

5 Banesto

ENTIDADES DIRECTORAS DE LA EMISIÓN

> SOCIETE
% Banesto JPMorgan ($ | CENERALE
ENTIDADES ASEGURADORAS

2 Banesto

Promovido y Administrado por:

SANTANDER DE TITULIZACIÓN, S.G.F.T., S.A.

Fallo ns los Roiswos de la CNMV. el 16 de noviembre de 2006


ÍNDICE
Página
FACTORES DE RIESGO. 3

DOCUMENTO DE REGISTRO:
PERSONAS RESPONSABLES.

AUDITORES DE CUENTAS,

FACTORES DE RIESGO.

INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR

DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA 1

ÓRGANOS ADMINISTRATIVOS, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN DE LA
SOCIEDAD GESTORA. m

PRINCIPALES ACCIONISTAS DE LA SOCIEDAD GESTORA. 25

3. INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE ALOS ACTIVOS Y ALAS
RESPONSABILIDADES DEL FONDO, POSICIÓN FINANCIERA Y

BENEFICIOS Y PÉRDIDAS. 26
INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y
DECLARACIONES DE INTERÉS. 26

10. — DOCUMENTOS PARA CONSULTA. 26

NOTA DE VALORES: >

1. PERSONAS RESPONSABLES. >

2. FACTORES DERIESGO. >

3. INFORMACIÓN FUNDAMENTAL. 2

4. INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y A
ADMITIRSE A COTIZACIÓN. 2

5. ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN. 2
GASTOS DELA OFERTA Y LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN. 5

7. INFORMACIÓN ADICIONAL, 54

MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES: so

1. VALORES so

2. ACTIVOS SUBYACENTES so

3. ESTRUCTURA Y TESORERÍA ss

4. INFORMACIÓN POST EMISIÓN, 1
126



El presente documento constituye el folleto informativo (en adelante, el "Folleto”) del Fondo
de Tivulización de Activos PYMES BANESTO 2 (en adelante el 'Fondo”), aprobado y
registrado en la CNMV, conforme a lo previsto en el Reglamento (CE) n” 809/2003 de la
Comisión de 29 de abril de 2004 (en adelante, el "Reglamento 809/2004") comprensivo de:

1- Un documento describiendo los principales factores de riesgo del Fondo, de los Activos que
sespaldan la emisión y de los valores emitidos por el Fondo ("Factores de Riesgo

2. El Documento de Registro elaborado con arreglo al Anexo VII del Reglamento (CE) 9"
509/2003,

3. La Nota de Valores elaborada con arreglo al Anexo XIII del Reglamento (CE) 1" 809/2004.
4. El Módulo Adicional a la Nota de Valores elaborado con arreglo al Anexo VIII del
Reglamento (CE) n* 809/2004,

5. Un documento contenis
Definiciones”).

lo todos los términos definidos

el Folleto ("Glosario de


FACTORES DE RI
L

Factores de riesgo específicos del Fond

0)

0)

0)

0)

m

o

Riesgo de insolvencia del Fondo:
“Ante un supuesto de imposibilidad por parte del Fondo de stender el pago de
sus obligaciones de forma generalizada será de aplicación lo dispuesto en el
artículo 11 del Real Decreto 926/1998; es decir, la Sociedad Gestora, tras
informar a la CNMV, procederá a la liquidación ordenada del Fondo, conforme.
las reglas establecidas al respecto en el presente Folleto.

El Fondo solo responderá del cumplimiento de sus obligaciones hasta el
“importe de sus activos.

Naturaleza jurídica y fal

de personalidad jurídica del Fondo

El Fondo carece de personalidad jurídica. La Sociedad Gestora, en
consecuencia, deberá levar a cabo su administración y representación y cumplir
las obligaciones legalmente previstas con relación al Fondo y de cuyo
incumplimiento será responsable frente a los tenedores de los Bonos y el resto
xeedores ordinarios del Fondo con el límite de su patrimonio.

El Fondo tendrá el carácter de abierto y renovable por el activo y cerrado por el
pasivo. El activo estará integrado por los Activos Iniciales que adquirirá en el
momento de su constitución y, como reposición por amortización de los
Activos, por los Activos Adicionales que adquiera en cada Fecha de Pago
durante el Periodo de Renovación que finlizará en la Fecha de Pago
correspondiente al 15 de diciembre de 2005, salvo finalización anticipada de
¿dicho Periodo conforme a lo previsto en el apurtado 22.2.) del Módulo
Adicional a la Nota de Valores.

Sustitución forzosa de la Sociedad Gestor

De acuerdo con el artículo 19 del Real Decreto 926/1998, deberá procederse a
la sustitución de la Sociedad Gestora en el caso de que sea declarada en
concurso de acreedores o se revoque su autorización administrativa en los
términos y con los requisitos previstos en el apartado 3.72 del Módulo
Adicional a la Nota de Valores.

Limitación de acciones frente a la Sociedad Gestora.

Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores ordinarios del Fondo no.
tendrán acción contra la Sociedad Gestora, sino por incumplimiento de sus
obligaciones y Funciones legales o inobservancia de lo dispuesto en la Escritura
de Constitución, en el presente Folleto y en la normativa vigente aplicable

Validez de la cesión en caso de concurso de acreedores del Cedente:

1No hay jurisprudencia que permita conocer la interpretación de los tribunales a
la normativa contenida en la Ley 22/2003, de 9 de juio, Concursal la "Ley
Concursal”), que entró en vigor el 1 de septiembre de 2004, Sin perjuicio de lo
anterior, la interpretación más generalizada es que, de acuerdo con la
Disposición Adicional 2 de la Ley 22/2003, las especialidades concursales de:
la Disposición Adicional 5 de la Ley 3/1994 permanecen en vigor por lo que,
no existiendo fraude en la cesión, los Activos cedidos al Fondo no formarán
uste de la masa activa en un supuesto de concurso de acreedores del Cedente.
En todo caso, aun en el supuesto de que prosperara la interpretación menos



m

generalizada de la Ley Concursal y por tratarse la iulización de créditos de
paste de la actividad ordinaria empresarial de las entidades de crédito, la cesión
de los Activos al Fondo sólo sería susceptible de rescisión en caso de
declaración de concurso del Cedente si la misma se hubiese levado a cabo.
dentro de los dos (2) años anteriores a dicha declaración y la administr
concursal probara que no fue realizada en condiciones nor:

En el supuesto de que se declare el concurso de acreedores del Cedente, el
Fondo, actuando a través de la Sociedad Gestora, tendrá derecho de separación
sobre los Activos cedidos. No obstante lo anterior, este derecho de separació

no se extenderá necesariamente al dinero percibido por el Cedente, en su
condición de Administrador y mantenido por el mismo por cuenta del Fondo
con anterioridad la fecha de declaración del concurso de acreedores ya que,
dada su naturaleza fungible, podría quedar afecto a las resultas del concurso.
según interpretación doctrinal mayoritaria del artículo $0 de la Ley 22/2009.

Existen, no obstante, mecanismos que atenan el mencionado riesgo, os cuales
se describen en los apartados 344.1 (Cuenta de Tesoreío), 345 (Modo de
percepción delos pagos relivos alos Actos) y 27.165) (Gestión de Cobros)
del Módulo Adicional ala Nota de Valores

(vi) Relaciones com terceros
El Fondo, representado por la Sociedad Gestora, ha suserto contratos con
terceros para la prestación de cientos servicos y operaciones financieras en
relación con los Activos y los Bonos.

Éstos incluyen el Contato de Agencia de Pagos, el Contato de Préstamo
Subordinado. para Gastos de Constitución. el Contato de Préstamo
Subordinado para Fondo de Reserva. el Contato de Swap, el Ci
Reinversión a Tipo Garantizado de Cuenta de Tesorera el Co
Reinversión a Tipo Garamizado de Cuena de Principales. el Contrato de
Intermediación Financiera y el Contato Aseguramiento y Colocación de la
Enisón

Los titulares de los Bonos podrían verse perjudicados en el caso de que
cualquiera de las contrapartes del Fondo por los referidos contratos incumpliera
las obligaciones que asumirán en virtud de cualquiera de ells.

Factores de riesgo específicos de los Activos que respaldan la emisión:

Tal y como se recoge en el apartado 4.5) del Documento de Registro, el Fondo es un
patrimonio separado carente de personalidad jurídica, por lo que los riesgos específicos
del Fondo son los de los Activos que respaldan la emisión y son () riesgos ligados al
sector de actividad en el que se han generado los Activos que constituyen el activo del
Fondo 3/0 bien ()siesgos ligados alos propios Activos.

En cuanto al primero, los Activos que son objeto de titulización en el Fondo son
préstamos concedidos para el desarrollo de una actividad empresarial. Los sectores de
Actividad a que pertenecen los Deudores son muy diversos de forma que puede decirse
que el riesgo de impago de los Activos mo está vinculado a la marcha de un
determinado sector de actividad sino más bien la evolución de la economía española.

En cuanto al segundo, son riesgos específicos de los Activos los siguientes:
(6) Riesgo de impago de los Activos:


Los titulares de los Bonos emitidos con cargo al Fondo correrán con el riesgo de:
impago de los Activos agrupados en el mismo. No obstante, se han concertado.
medidas de mejora de crédito descritas en el apartado 3.42 del Módulo
Adicional

BANESTO, como Cedente, no asume responsabilidad alguna por el impago de
los Deudores, ya sea del principal, de los intereses, o de cualquier otra cantidad!
que los mismos pudieran adeudar en virtud de los Activos. De conformidad con.
el asículo 348 del Código de Comercio, el Cedente únicamente responderá de la
existencia y legitimidad de los Activos en el momento de la cesión y en los
términos y condiciones recogidos en el Folleto, así como de la personalidad con.
la que efectúa la cesi

() — Riesgo de amortización anticipada de los Active
Los Activos agrupados en el Fondo son susceptibles de ser amortizados
anticipadamente cuando los Deudores reembolsen anticipadamente, en los
términos previstos en cada uno de los contratos de concesión de los Préstamos.
de los que se derivan los Activos, la parte del capital pendiente de amortizar o
en caso de ser subrogado el Cedente en dichos contratos de Préstamo por otra
entidad financiera habilitada al efecto.

Durante el Período de Renovación, el riesgo que supondrá dicha amortización.
anticipada se encontrará cubierto mediante la adquisición por la Sociedad:
Gestora, en nombre y representación del Fondo, en cada Fecha de Pago de
Activos Adicionales por un importe igual a los Activos que hayan sido
amortizados anticipadamente o en relación con los cuales el Cedente haya sido.
subrogado por otra entidad financiera,

Una vez finalizado el Periodo de Renovación, el riesgo que supondrá dicha.
amortización anticipada se traspasar trimestralmente, en cada Fecha de Pago, a
los titulares de los Bonos mediante la amortización parcial de los mismos, de
acuerdo con lo previsto en las reglas de Distribución de los Fondos Disponibles
de Principales que se recogen en el apartado 49.3.6(B) de la Nota de Valores,

(úl) Responsabilidad:

Los Bonos emitidos por el Fondo no representan una obligación de la Sociedad.
Gestora mi del Cedente. El flujo de recursos utilizado para atender a las
obligaciones a las que den lugar los Bonos está asegurado o garantizado
únicamente en las circunstancias específicas y hasta los límites descritos en el
apartado 3.42 del Módulo Adicional ala Nota de Valores. Con la excepción de
estas mejoras, mo existen otras garantías concedidas por entidad pública o
privada alguna, incluyendo el Cedente, la Sociedad Gestora, y cualquier
empresa afiliada o participada por cualquiera de las anteriores. Los Activos.
agrupados en el Fondo y los derechos que éstos conllevan constituyen la
principal fuente de ingresos del Fondo y. por tanto, de pagos a los titulares de
sus pasivos.

(iv) Protección:

Una inversión en Bonos puede verse afectada, entre otras cosas, por un
deterioro de las condiciones económicas generales que tenga un efecto negativo.
sobre los pagos de los Activos que respaldan la emisión del Fondo. En el caso
de que los impagos alcanzaran un nivel elevado, podrían reducir, o incluso.
eliminar, la protección contra las pérdidas en la catera de Préstamos de la que



disfrutan los Bonos como resultado de la existencia de las mejoras de crédito
descritas enel apartado 3.4.2 del Módulo Adicional ala Nota de Valores.

No obstante lo anterior, los titulares de los Bonos de cada Serie superior tienen
su riesgo mitigado mediante las reglas de subordinación en el pago de intereses y
de amortización de principal delos Bonos de las Seres inferiores recogidas en el
apartado 34.33 del Módulo Adicional 1 la Nota de Valores y de conformidad.
con el orden de prelación de pagos descrito en el apartado 34.62.10) del
Módulo Adicional a la Nota de Valores (el "Orden de Prelación de Pagos”) y
por el orden de prelación de pagos de liquidación descrito en el apartado 3.4.6.3
del Módulo Adicional a la Nota de Valores (el "Orden de Prelación de Pagos
de Liquidación

Factores de riesgo específicos de los valores:

0

0)

0)

0)

Liquidez limitada:

ía de que llegue a producirse en el mercado una negociación de
una Frecuencia o volumen mínimos.

No existe el compromiso de intervención en la contratación secundaria por
parte de lo liquidez los Bonos mediante el ofrecimiento
de contrapartida.

Además, en ningús lo podrá recomprar los Bonos a los tenedores de.
éstos, aunque sí podrán ser amortizados anticipadamente en su totalidad, en el
caso de liquidación anticipada del Fondo, en los términos establecidos en el
apartado 4.431) del Documento de Regisro la "Liquidación Anticipada”),
Rentabilidad y duración:

El cálculo de la vida media, rendimiento y duración de los Bonos de cada Serie
que se recoge en el apartado 4.10 de la Nota de Valores está sujeto a, entre
tras hipótesis tasas de amortización anticipada y de morosidad de los Activos
que pueden no cumplirse, así como los tipos de interés futuros del mercado,
dado el carácter variable delos tipos de interés nominales

El cumplimiento de la tasa de amortización anticipada de los Activos está
influido por una variedad de factores económicos y sociales tales como la
evolución de los tipos de interés del mercado, la situación económica de los
Deudores y el nivel general de la actividad económica, que impiden su
previsibilidad.

Intereses de demora:

En ningún caso la existencia de retrasos en el pago de los intereses o en el
reembolso de principal a los tenedores de los Bonos dará lugar al devengo de
“intereses de demora su favor.

Calificación de los Bonos

El riesgo crediticio de los Bonos emitidos con cargo al Fondo ha sido objeto de
evaluación por la entidades de calificación Fitch Ratings España S.A., Moody's
Investors Service España S.A. y Standard £ Poor's España, SA.

Las calificaciones finales asignadas pueden ser revisadas. suspendidas o
retiradas en cualquier momento por las citadas entidades de calificación a la
vista de cualquier información que llegue a su conocimiento.



0)

Sus calificaciones no constituyen ni podrán en modo alguno interpretarse como.
una invitación, recomendación o incitación dirigida a los inversores para que
lleven 4 cabo Cualquier tipo de operación sobre los Bonos y, en particular, a
adquirir, conservar, gravar o vender dichos Bonos.

Postergación del pago de intereses.

El presente Folleto y el resto de documentación complementaria relaiva a los
Bonos prevén la postergación del orden de prelación del pago de los intereses de
los Bonos de las Series B y C, en el cuso de que se den las circunstancias
previstas en los ordinales 5" y 6”. respectivamente, del apartado 3.462.1.0b) del
Módulo Adicional ala Nota de Valores, en cuyo caso pasarían a ocupar el $" y

respectivamente. en el Orden de Prelación de Pagos contenido en



El presente Documento de Registro ha sido elaborado conforme al Anexo VII del Reglamento
(CE) "809/2004 y ha sido aprobado por la Comisión Nacional del Mercado de Valores con
fecha 16 de noviembre de 2006.


12

21

22

PERSONAS RESPONSABLES.

D. IONACIO ORTEGA GAVARA. actuando en nombre y en representación de
SANTANDER DE TITULIZACIÓN, SGFT, 5... con domicilio social en la Ciudad
Grupo Santander, Avda, de Cantabria s/n. 28660, Boadilla del Monte (Madrid) asume
la responsabilidad de las informaciones contenidas en ete Documento de Registro.
D. INACIO ORTEGA GAVARA actós en calidad de Diretor General yen ejercicio
le as Facultades conferidas expresamente paa a constitución del Fondo por el Consejo
¿le Administración de la Sociedad Gestor en su reunión del 24 de julio de 2006
SANTANDER DE TITULIZACIÓN, SG.FT. SA. es promotora del FONDO DE
TITULIZACIÓN DE ACTIVOS PYMES BANESTO 2 y tendrá a su cargo su
administración y representación legal.
Declaración de los responsables del Documento de Registro.
D. INACIO ORTEGA GAVARA, en nombre y representación de la Sociedad
Gestora, declara que, ts comportarse con una diigencia razonable para asegurar que
es así la información contenida en el Documento de Regisno es, según su
forme a los hechos y no incurte en ninguna omisión que pudiera
ido.

AUDITORES DE CUENTAS DEL FONDO.

Afiliación a un colegio profesional pertinente).

De conformidad con lo previsto en el apartado 4.4 del presente Documento de
Regisro, el Fondo carece de información financiera histórica

No obstante, durante la vida del Fondo,
por los auditores de cuentas.

y cuentas anuales serán auditadas a

El Consejo de Administración de la Sociedad Gestora, en su sesión del día 24 de julio
de 2006. en la que se acordó la constitución del presente Fondo, designó como Auditor
de Cuentas del Fondo a la firma de auditores Deloitte, S.L. cuyos datos se detallan en
el apartado 523) del presente Documento de Registro. por un periodo de tres (3) años,
esto es, para los ejercicios 2006, 2007 y 2008. La Sociedad Gestora informará a La
CNMV. Agencias de Calificación y a los titulares de los Bonos de cualquier cambio que
pudiera producirse en el futuro en lo referente a la designación de auditores del Fondo.
Criterios contables utilizados por el Fondo.

El ejercicio económico del Fondo coincidirá con el uño natural. Sin embargo y por
excepción, el primer ejercicio económico comenzará en la Fecha de Constitución (esto

es, el día 17 de noviembre de 2006) y finalizará el 31 de diciembre de 2006, y el último
ejercicio económico finalizará el día en que tenga lugar la extinción del Fondo.

La Sociedad Gestora presentará 4 la CNMV la cuentas anuales del Fondo, junto con el
informe de auditoría de las mismas, dentro de los cuatro (4) meses siguientes ala fecha
de ciere del ejercicio del Fondo (esto es, antes del 30 de abril de cada año)

Las cuentas anuales del Fondo y su informe de auditoría correspondiente se depositarán
en el Registro Mercantil anualmente.


mi

42

43

44

El criterio contable que se utilizará en la preparación de la información contable del
Fondo es el del principio de devengo, es decir, que la imputación de los ingresos y
gastos se realizará en función de la corriente real de bienes y servicios que los mismos
representan y con independencia del momento en que se produzca la corriente
monetaria o financiera derivada de ellos

FACTORES DE RIESGO.
Los factores de riesgo especificos del Fondo son los descritos en el apartado 1 del
documento incorporado al comienzo del presente Folleto denominado "FACTORES
DE RIESGO"

INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOI
Declaración de que el Emisor se ha constituido como fondo de titulización.

El Emisor es un fondo de titulización de activos, carente de personalidad jurídica y
constituido de acuerdo con el Real Decreto 926/1998 con la finalidad de adquirirlos
“Activos cedidos al Fondo por BANESTO y emite los Bonos.

Nombre legal y profesional del Fondo.

La denominación del Fondo es "FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS
PYMES BANESTO 2”, pudiendo ser utilizadas indistintamente para su identificación.
las denominaciones abreviadas "PYMES BANESTO 2 F.T.A." y "PYMES BANESTO.
2FTA

Lugar del Registro del Emisor y número de registro.

El lugar de registro del Fondo es España, en la CNMV.

La constitución del Fondo y la emisión de los Bonos ene como requisito previo la

inscripción del Fondo en los registros oficiales de la CNMV en España. El presente
Folleto ha sido inscrito en la CNMV con fecha 16 de noviembre de 2006.

Se hace constar que ni la constitución del Fondo ni la emisión de Bonos con cargo a su
activo serán objeto de inscripción en el Registro Mercantil a tenor de la facultad
contenida en el artículo 5: del Real Decreto 926/1998.

Fecha de constitución y período de actividad del Fondo, si no son indefinidos.
4.4.1. Fecha de Constitución.

Está previsto que el otorgamiento de la Escritura de Constitución y
consiguientemente la Fecha de Constitución del Fondo sea el 17 de noviembre
de 2006.

La Escritura de Constitución mo podrá suftr alteración sino en supuestos
excepcionales. siempre y cuando esté permitido de acuerdo con la normativa
vigente y con las condiciones que se establezcan reglamentariamente. En
cusiquier caso tales actuaciones requerirán la comunicación previa de la
Sociedad Gestora a la CNMV u organismo administrativo competente, o su
autorización previa caso de ser necesaria, así como su notiicación a las
“Agencias de Calificación, y siempre que con tales actuaciones no se perjudique
la calificación otorgada a los Bonos por las Agencias de Calificación
supongan un perjuicio para los titulares de los Bonos. La Escritura también
podrá ser objeto de subsanación a instancia de la CNMV

La Sociedad Gestora manifiesta que el contenido de dicha Escritura de
Constitución coincidirá con el proyecto de Escritura de Constitución que ha.

10


entregado a la CNMV, sin que, en ningún caso, los términos de la Escritura de
Constitución contradigan. modifiquen, alteren o invaliden el contenido del
presente Folleto,

4.42. Período de actividad del Fondo.

Está previsto que el Fondo desarrolle su actividad hasta la Fecha de
Vencimiento Legal, esto es, el 31 de diciembre de 2031 o, si éste no fuera Dí
Hábil, el primer Día HAbi siguiente.

4:43. Liquidación Anticipada del Fondo: Supuestos. Extinción del Fondo.
Actuaciones para la liquidación y extinción del Fondo.

(1) — Liquidación Anticipada: Supuestos.

No obstante lo dispuesto en el apartado 44.2 anterior. la Sociedad
¡Gestora está facultada para proceder a la Liquidación Anticipada del
Fondo y con ello a la amortización anticipada en una Fecha de Pago de
la totalidad de la Emisión de los Bonos (la "Amortización
Anticipada"), en los términos establecidos en el presente apartado, en
cualquiera de los siguientes supuestos

6) Cuando el Saldo Vivo de los Activos sea inferior al diez por
ciento (10%) del saldo vivo de los mismos en la Fecha de
Constitución, siempre y cuando el importe de la venta de los
Activos pendientes de amortización, junto con el saldo que
exista en ese momento en la Cuenta de Tesorera y, en su caso,
en la Cuenta de Principales y en la Cuenta de Exceso de Fondos,
permita una total cancelación de todas las obligaciones
pendientes con los titulares de los Bonos y respetando los pagos.
anteriores a éstos cuyo orden de prelación sea preferente según
lo dispuesto en el apartado 34:63 del Módulo Adicional a la
Nota de Valores,

6) Cuando por razón de algún evento o circunstancia de cualquier
índole ajeno al desenvolvimiento del Fondo o de la concurrencia
de circunstancias excepcionales, se produjera, a juicio de la
Sociedad Gestora, una alteración sustancial o se desvirtuase de
forma permanente el equilibrio financiero del Fondo. Se incluyen
en este supuesto circunstancias tales como la existencia de tna.
modificación en ss normas legales o reglamentarias, el
establecimiento de obligaciones de retención o demás
situaciones que de modo permanente pudieran afectar al
equilibrio Financiero del Fondo:

(ss) Obligatoriamente, en el supuesto previsto en el artículo 19 del
Real Decreto 926/1998, que establece la obligación de liquidar
anticipadamente el Fondo en el caso de que hubieran
transcurrido cuatro (4) meses desde que tuviera lugar un evento
determinante de la sustitución forzosa de la Sociedad Gestora,
por ser ésta declarada en concurso o revocada su autorización.
sin que hubiese encontrado una mueva sociedad gestora
dispuesta a encargarse de la gestión del Fondo nombrada de
conformidad con lo dispuesto en el apartado 372 del Módulo
Adicional a la Nota de Valores;



0)

0)

(Y) Cuando se produzca un impago indicativo de un desequilibrio
grave y permanente en relación con alguno de los Bonos o se
prevea que se va a producir y

(4) Cuando hubieren transcurrido cuarenta y dos (42) meses desde la
fecha del úlimo vencimiento de los Activos aunque se
encontraran aún débitos vencidos pendientes de cobro.

La liquidación del Fondo deberá ser comunicada previamente a la

CNMV y después alos titulares de los Bonos, en la forma prevista en el

apartado 4.b.3) del Módulo Adicional a la Nota de Valores, con una

antelación de treinta (30) Días Hábiles a aquél en que haya de

producirse la Amortización Anticipada. que deberá efectuarse

necesariamente en una Fecha de Pago.

Extinción del Fondo

La extinción del Fondo se producirá:
(6) porta amortización íntegra de los Activos:
6) — porla amortización íntegra de los Bonos;

(5) porta finalización del proceso de liquidaci
enel sub-apartado (1) anterior

(iv) pora egada de la Fecha de Vencimiento Legal: y

anticipada previsto

(1) — cuando no se confirmen como definitivas las calificaciones
provisionales de los Bonos antes del inicio del Período de
Suscripción o se produzca la resolución del Contrato de
Aseguramiento y Colocación de la Emisión por el acaccimiento.
de alguno de los supuestos previstos en el artículo 1.105 del
Código Civil ants del inicio del Período de Suscipció

En caso de que se produzca cualquiera de las situaciones descritas en
los apartados anteriores, la Sociedad Gestora informará a la CNMV e
iniciará los trámites pertinentes para la extinción del Fondo.

Actuaciones para la liquidación y extinción del Fondo.

¡Con el objeto de que el Fondo, a través de su Sociedad Gestora, lleve a
cabo la liquidación y extinción del Fondo y. en su caso, la Liquidación.
Anticipada del Fondo y la Amortización Anticipada de la emisión de los
Bonos en aquellos supuestos que se determinan en el sub-apartado (1)
anterior y, en concreto, para que el Fondo disponga de liquidez
suficiente para hacer frente 4 sus obligaciones de pago, procederá la
Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, a llevar a cabo alguna o todas
de la siguientes actuaciones:

6) vender los Activos por un precio que no podrá ser inferior 4 la
suma del valor de principal más los intereses devengados y no.
cobrados de los Activos pendientes de amortización. A estos
efectos, la Sociedad Gestora deberá solicitar oferta, al menos, 2
cinco (5) entidades de las más activas en la compraventa de
activos similares, no pudiendo venderlos a un precio inferir a la
mejor oferta recibida. El Cedente tendrá un derecho de tanteo.
pura adquirir dichos Activos, en las condiciones que establezca.



la Sociedad Gestora en el momento de la liquidación de tal
forma que tendrá preferencia frente a terceros, para adquirirlos
Activos. Para el ejercicio del derecho de tanteo, el Cedente
«ispondrá de un plazo de cinco (5) Días Hábiles desde la fecha
en que la Sociedad Gestora le comunique las condiciones
(precio, forma de pago, ete) en que se procederá a la

al menos, la mejor delas ofertas efectuadas por terceros

En el supuesto de que ninguna oferta llegara a cubrir el valor del
principal más los intereses devengados y no cobrados de los.
“Activos pendientes de amortizar, la Sociedad Gestora estará
obligada a aceptar la mejor oferta de las recibidas (en el
entendido de que deberá haber solicitado, al menos, cinco (5)
ofertas) por los Activos. En este supuesto, el Cedente gozará
igualmente del derecho de tameo anteriormente descrito,
siempre que su oferta iguale, al menos, la mejor delas efectuadas
por terceros.

Este derecho de tanteo no implica, en ningún cuso, un pacto
obligación de recompra de los Activos por parte del Cedente
yo

(id vender cualesquiera otros activos del Fondo diferentes de los
Activos y del efectivo por un precio no inferior al de mercado.
Para fija el valor de mercado, la Sociedad Gestora solicitará de,
al menos, una entidad especializada en la valoración o
comercialización de activos Similares a aquellos cuya venta se
pretenda los informes de valoración que juzgue necesarios,
procediendo a la venta de los activos en cuestión por el
iento que permita obtener un precio más alto en el

y/o

(i) — cancelar aquellos contratos que no resulte
proceso de liquidación del Fondo.

jecesarios para el

La Sociedad Gestora aplicará inmediatamente todas las cantidades que.
aya obtenido por la enajenación de los Activos y cualesquiera otros
activos del Fondo al pago de los diferentes conceptos, en la forma,
cuantía y orden de prelación que corresponde, según se determina en el
apartado 346.3 del Módulo Adicional a la Nota de Valores. La
Amortización Anticipada de la totalidad de los Bonos en cualquiera de
los supuestos previstos en el sub-apartado (1) anterior se realizará por el
¡Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos hasta esa fecha más
los intereses devengados y no pagados hasta la fecha de Amortización
Anticipado, que deberá coincidir necesariamente con una Fecha de
Pago, deducida, en su caso, la retención fiscal y libre de gastos para el
tenedor, cantidades que, a todos los efectos legales, se reputarán en esta
última fecha, vencidas, líquidas y exigibles.

En el supuesto de que, una vez liquidado el Fondo y realizados todos
los pagos previstos conforme al Orden de Prelación de Pagos previsto
en el apartado 3.463 del Módulo Adicional a la Nota de Valores,
existiera algún remanente o se encontraren pendientes de resolución
procedimientos judiciales o notariales iniciados como consecuencia del

y


45

impago por algún Deudor de los Activos (todo ello de conformidad con
lo previsto en el apartado 34.5.) del Módulo Adicional a la Nota de
Valores), tanto el citado remanente como la continuación y/0 el
producto de la resolución de los procedimientos citados serán a favor de
BANESTO.

En todo caso, la Sociedad Gestora, actuando por cuenta y
representación del Fondo, no procederá la extinción del Fondo hasta
que no haya procedido a la liquidación de los Activos y cualesquiera
tros activos remanentes del Fondo y a la distribución de los fondos
disponibles del Fondo, siguiendo el Onlen de Prelación de Pagos de
Liquidación previsto en el apartado 3.4.6 del Módulo Adicional a la
Nota de Valores.

"Transcurrido un plazo máximo de seis (6) meses desde la liquidación de
los Activos y cualesquiera otros activos remanentes del Fondo y la
distribución de los fondos disponibles, la Sociedad Gestora otorgará acta
notarial declarando (a) extinguido el Fondo, así como las causas
previstas en el presente Documento de Registro que motivaron su
extinción, (D) el procedimiento de comunicación a los titulares de los
Bonos y a la CNMV llevado a cabo, y (c) la distribución de las
cantidades disponibles del Fondo siguiendo el Orden de Prelación de
Pagos previsto de Liquidación en el apartado 3.46.3 del Módulo
Adicional a la Nota de Valores y dará cumplimiento a los demás
trámites administrativos que resulien procedentes. Dicho documento
notaría será remitido por la Sociedad Gestora ala CNMV.

En el supuesto de que se produjese la causa de liquidación recogida er
el sub-apartado (2Xv) anterior (esto e, cuando no se confirmen como!
definitivas la calificaciones provisionales de los Bonos antes del inicio
del Período de Suscripción o se produzca la resolución del Contrato de
Aseguramiento y Colocación de la Emisión por el acaecimiento de
alguno de los supuestos previstos en el atículo 1.105 del Código Civil
antes del inicio del Período de Suscripción). se resolverá la constitución
¿del Fondo así como la emisión de los Bonos y los contratos susritos por
la Sociedad Gestora, actuando en nombre del Fondo, a excepción del
Contrato de Préstamo Subordinado para Gastos de Constituci

argo al cual se satisfarán los gastos de constitución y emisión en que el
Fondo hubiera podido incurrir y que Únicamente se cancelará una vez
satisfechos los citados gastos quedando subordinado el reintegro del
principal al cumplimiento de las demás obligaciones contraídas por la
Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo. Dicha
resolución será comunicada inmediatamente a la CNMV y, transcurrido,
un (1) mes desde que tuviese lugar la causa de resolución de la
constitución del Fondo, la Sociedad Gestora otorgará acta notarial que
semitirá a la CNMV y a las Agencias de Calificación, declarando la
extinción del Fondo y su causa.

Domicilio y personalidad jurídica del Emisor, legislación conforme a la cual

opera.

»

Domicilio del Fondo.


El Fondo carece de domicilio social por carecer de personalidad jurídica. A
odos los efectos, se considerará domicilio del Fondo el de la Sociedad Gestora
estos
SANTANDER DE TITULIZACIÓN, $.G.F.T., S.A.

Ciudad Grupo Santander

Avenida de Cantabria, s/n

28660 Boadilla del Monte (Madrid)
Teléfono: 91.289.3297

b) — Personalidad jurídica del Fondo.

El Fondo constituirá un patrimonio separado, carente de personalidad jurídica,
teniendo el carácter de abierto renovable por el activo y cerrado por el pasivo.
El activo estará integrado por los Activos Iniciales que adquirirá en el momento
de su constitución y, como reposición por amortización de los Activos, por los
Activos Adicionales que adquiera en cada Fecha de Pago durante el Periodo de
Renovación que finalizará en la Fecha de Pago correspondiente al 15 de
diciembre de 2008, salvo finalización anticipada conforme 1 lo previsto en el
apartado 2.22 (a) del Módulo Adicional ala Nota de Valores

€) Legislación conforme a la cual opera y país de constitución.

La constitución del Fondo y la emisión de los Bonos con cargo al mismo se lleva
a cabo al amparo de lo previsto en la legitación española, y en concreto de
acuerdo con el régimen legal previsto en (1) el Real Decreto 926/1998 de 14 de
mayo y disposiciones que lo desarrolle, (5) la Ley 19/1992, de 7 de julio, sobre:
Régimen de Sociedades y Fondos de Inversión Inmobiliaria y sobre Fondos de
Titlización Hipotecaria, en cuanto a lo 1o contemplado en el Real Decreto
926/1998 y en tanto resulte de aplicación, ti) la Ley 3/1994, de 14 de abril
por la que se adapta la legislación española en materia de Entidades de Crédito
a la Segunda Directiva de Coordinación Bancaria y se introducen otras
modificaciones relativas al sistema financiero, (iv) la Ley 44/2002 (en
particular, su artículo 18), (y la Ley 24/1988, de 28 de julio, del Mercado de
Valores, en lo referente a su supervisión, inspección, sanción y en todo aquello
que resulte de aplicación, (vi) el Real Decreto 1310/2005, de 4 de noviembre,
por el que se desarrolla parcialmente la Ley 24/1988, de 28 de julio, del
Mercado de Valores, en materia de admisión a negociación de valores en
mercados secundarios oficiales, de ofertas públicas de venta o suscripción y del
folleto exigible a tales efectos, (vi) la Orden EHA/3537/2005, de 10 de
noviembre, por la que se desarrolla el artículo 27.4 de la Ley 24/1988, de 28 de
julio, del Mercado de Valores, y (vii) las demós disposiciones legales y
reglamentarias en vigor en cada momento que resulten de aplicación.

El Folleto se ha elaborado siguiendo los modelos previstos en el Reglamento
(CE) 11” 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2003, relativo a la
aplicación de la Directiva 2003/71/CE del Parlamento Europeo y del Consejo.
en cuanto a la información contenida en los folletos, así como el formato,
incorporación por referencia, publicación de dichos folletos y difusión de
publicidad.

4) Régimen fiscal del Fondo.


De acuerdo con la Ley 19/1992, el Real Decreto Legislativo 4/2004, el Real
Decreto 1777/2004, la Ley 37/1992 y el Real Decreto Legislativo 11993, as
características propias del régimen fiscal del Fondo son las siguientes

(0) La constitución del Fondo está exenta del concepto "operaciones
societaias” del Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos
Jurídicos Documentados de acuerdo con lo previsto en el apartado 10.
¿el atículo quinto de la Ley 19/1992.

()— El Fondo está sujeto al régimen general del Impuesto sobre Sociedades
cuyo tipo general actual s del treinta y cinco por ciento (35%).

(li) Los rendimientos de los Activos que constituyan ingreso del Fondo no
estarán sometidos a retención mi a ingreso a cuenta (artículo 59,
apartado k) del Real Decreto 1777/2004)

(iv). Los servicios de gestión y depósito prestados por la Sociedad Gestora al
Fondo están exentos del Impuesto sobre el Valor Añadido (artículo
20.Uno.18%n. dela Ley 37/1992)

(6) — La emisión, suscripción, transmisión, amortización y reembolso de los
Bonos está exenta del Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y
“Actos Jurídicos Documentados (artículo 45.18. número 15 del Real
Decreto Legislativo 1/1993),

(vi) La emisión de los Certificados de Tr
suscripción por el Fondo de los mismos es
del Impuesto sobre el Valor Añadido.

Descripción del importe del capital autorizado y emitido por el Fondo.
No aplicable.

DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA.

Breve descripción de las actividades principales del Emisor.

El Emisor es un fondo de titulización de activos y. como tal, su principal actividad
consiste en adquirir de BANESTO los Activos y emitir los Bonos. Es decir, través de
la titulización, BANESTO transmite los Activos al Fondo, que paga su precio con lo
obtenido de la emisión de los Bonos suscritos por los inversores cualificados los que
va dirigida dicha emisión, De este modo, a través de la presente operación. se anticipa a
BANESTO el cobro de los. Préstamos, es decir, se hacen líquidos para BANESTO
Activos que no lo eran en el momento de la cesión al Fondo.

misión de Hipoteca y la
ya operación sujeta y exenta.

Los ingresos por ineresos y reembolso de los préstamos adquiridos percibidos por el
Fondo se destinarán trimestralmente, en cada Fecha de Pago, al pago de interés y
reembolso de principal de los Bonos emitidos conforme a las condiciones concretas de
cada una de las Series en que se divide la emisión de Bonos yal orden de prelación que
se establece para los pagos del Fondo.

Asimismo, la Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, concertará una
serie de operaciones financieras y de prestación de servicios con el fin de consolidar la
estructura financiera del Fondo, de aumentar la seguridad o regularidad en el pago de
los bonos, de cubrir los desfases temporales entre el calendario de los Nujos de principal
e intereses de los Préstamos y el de los Bonos y. en general, posibilitar la
transformación financiera que se opera en el patrimonio del Fondo entre las



52

seras de cada una

características financieras de los Préstamos y las características fina
de las Series de Bonos.

Descripción general de las partes intervinientes en el programa de titulización.

a) — SANTANDER DETITULIZACIÓN, SG.ET, S.A. interviene como Sociedad:
Gestora del Fondo y como asesor legal y financiero de la estructura de la
operación
SANTANDER DE TITULIZACIÓN S.G.FT. SA. es una Sociedad Gestora
de Fondos de Tituización con domicilio socia en la Ciudad Grupo Santander,
Avenida de Cantabria sin número, 28660 Boadilla del Monte (Madrid) y CL.
7 A-80481419 y una breve descripción de la misma se recoge en el apartado 6
del Documento de Regisro y en el 372 del Módulo Adicional a la Nota de
Valores.

b) BANCO ESPAÑOL DE CRÉDITO, S.A. interviene como entidad Cedente de
los Activos, como Entidad Directora de la emisión de Bonos, como Entidad.
Aseguradora, como Agente de Pagos y como contrapartida del Fondo en el
Contato de Préstamo Subordinado para Gastos de Constitución, en el Contrato
de Préstamo Subordinado para Fondo de Reserva, en el Contrato de Swap, en el
Contrato de Reinversión a Tipo Garantizado de Cuenta de Tesorería, del
Contrato de Reinversión a Tipo Garantizado de Cuenta de Principales, y del
Contrato de Intermediación Financiera
BANCO ESPAÑOL DE CRÉDITO, S.A. en calidad de Entidad Directora,
asume las funciones de dirigir las operaciones relaivas al diseño de las
condiciones financieras y comerciales de la emisión de los Bonos, coordinación
con los potenciales inversores y coordinación con las Entidades Aseguradoras.
BANCO ESPAÑOL DE CRÉDITO, S.A. es una entidad de crédito española
con domicilio social en Avda. Gran Vía de Hortaleza, 3 (Madrid), CLF.
A28000032 y C.N.A.E. 65121. Se recoge una breve descripción de la misma en
el apartado 35 del Módulo Adicional ala Nota de Valores
Calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada a corto y a largo
plazo de BANESTO asignada por las Agencias de Calificación:

Fa Moodys Sar
Torio plazo Fr Pr AT
Largo plazo HA 437 ES

e) — JP. MORGAN SECURITIES LTD. in
Entidad Aseguradora dela emisión de los B
1P. MORGAN SECURITIES LTD.. en calidad de Entidad Directora, asume las
funciones de dirigir las operaciones relaivas al diseño de las condiciones
financieras y comerciales de la emisión de los Bonos, coordinación con los
potenciales inversores y coordinación con las Entidades Aseguradoras
JP. MORGAN SECURITIES LTD. es una compañía constituida conforme al
derecho inglés en el Reino Unido, que está inscrita en el regisro de sociedades
de Inglaterra y Gales con el número 2711006, con domicilio social en 125
London Wall EC2Y SAI, Londres, Reino Unido y CIF 0 GB
268/8163038906. Asimismo está inscrita en la CNMV como Empresa de

viene como Entidad Directora y

wr


Sericios de Inversión del Espacio económico Europeo en Libre Prestación de
Servicios con el numero 107 de fecha 5 de enero de 1996.

«) SOCIÉTÉ GÉNÉRALE, Sucursal en Españ, interviene como Entidad
Directora y Entidad Aseguradora de la emisión de los Bonos.
SOCIÉTÉ GÉNÉRALE, Sucursal en Españ, en calidad de Entidad Directora,
asume las funciones de diiir las operaciones relativas al diseño de las
condiciones financieras y comerciales e la emisión de los Bonos, coordinación
con los potenciales inversores y coordinación con as Entidades Aseguradoras
SOCIÉTÉ GENÉRALE es un banco constiido en Francia que acta através
de su Sucursal en España, incita en el Banco de España como sucursal de
entidad de crédito extranjera comunitaria con el múmero de código DIOS, CIF
A-0011682B y domicilio en Tore Picasso, Plaza Pablo Ruiz Picasso 1, 28020
Madrid. SOCIÉTE GENÉRALE, Sucursal en España está imorita en el
Registro Mercantil de Madrid, tomo 10215, folio 35, hoja 18509, inscripción

4480.
e Fitch interviene como agencia de calificación crediticia caliicadora de
los Bonos.
Fúuch es una sociedad anónima española filial de la agencia de calificación

crediticia Fiteh Ratings Limited, con domicilio social en Barcelona, calle Paseo.
de Gracia 85 y C.LF. 1 A-58090655,

Moody's interviene como agencia de calificación crediticia calificadora de los

Bonos.

Moody's es una sociedad anónima española fila de la agencia de calificación
crediticia Moody's Investors Service Limited, con domicilio social en Madrid, C/
Bárbara de Braganza, 2 y C.LF. 9" A-80448975.

8) Standard £ Poor's interviene como agencia de calificación crediticia calificadora
de los Bonos.

Standard 8: Poor's es una sociedad anónima española fil de la agencia de
calificación crediticia Standard £ Poor's Limited, con domicilio social en
Madrid, Marqués de Villamejor, 5 y CLF. 1" A-90310824,

h) CLIFFORD CHANCE, SL interviene como asesor legal de la operación.
CLIFFORD CHANCE, $1. es un despacho de abogados con domicilio socia
en Madrid, Paseo de la Castellana, 110 y CF. * B-80603319,

1) Detite, SL. interviene como auditora del Fondo y como auditora de La cartera
cedible.

Deloitte, S.L. es una firma de auditores con domicilio social en Madrid. Torre
Picasso. Plaza Pablo Ruiz Picasso, s/n. con C.LF. número B-79104469, e

A los efectos el artículo 4 e la Ley del Mercado de Valores, BANCO ESPAÑOL DE
CRÉDITO, SA. y SANTANDER DE TITULIZACIÓN, 5G.FT. 5. forman parte
el GRUPO SANTANDER, del cual SANTANDER CENTRAL HISPANO, S.A. es
Ja entidad dominante,


61

No se conoce la existencia de ninguna otra relación de propiedad diecta o indiecta o
de control ente las citadas pesonas jurídicas que participan en la operación de
titulización

ÓRGANOS ADMINISTRATIVOS, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN.
DELLA SOCIEDAD GESTORA.

De acuerdo con el Real Decreto 926/19, los Fondos de Tiulización de Activos
carecen de personalidad jurídica propia, encomendándose a ls Sociedades Gestoras de
Fondos de Tiulización la constitución, administración y representación legal de los
mismos, así como la representación y defensa de los intereses de los titulares de los
valores emitidos con curgo alos fondos que administren y de ls restantes acreedores
ordinarios de los mismos.

En virtud de lo anterior, se detallan en el presente apartado las informaciones relativas
a SANTANDER DE TITULIZACIÓN. S.G.FT. SA. en calidad de Sociedad
Gestora que constituye, administra y representa el FONDO DE TITULIZACIÓN DE
ACTIVOS PYMES BANESTO 2.

Constitución e inscripción en el Registro Mercantil.

a) — Razón y domicilio social.

+ Razón soci: SANTANDER DE TITULIZACIÓN. SOCIEDAD
GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, S.A.

+ Domicilio social: Ciudad Grupo Santander, Avenida de Cantabria s/n, 28660
Boadilla del Monte (Madrid)

+ CAF: A-80481419

+ CNAE: 5199

b) — Constitución e inscripción en el Registro Mercantil, así como datos
relativos a las autorizaciones administrativas e inscripción en la Comisión
Nacional del Mercado de Valores.

SANTANDER DE TITULIZACIÓN, SG.FT. S.A. se constituyó mediante
escritura pública otorgada, con la Fecha 21 de diciembre de 1992, ante el
Notario de Madrid, D. Francisco Mata Pallarés, con el número 1.310 de su
úprotocolo, con la autorización previa del Ministerio de Economía y Hacienda
otorgada el 1 de diciembre de 1992, Figura inscrita en el Registro Mercantil de
Madrid, al Tomo 4.789, Folio 75, Hoja M-78658, Inscripción 1”. Asimismo, se
alla inscrita en el registro especial de la CNMV, con el múmero 1

Adicionalmente, la Sociedad Gestora modificó sus Estatutos mediante acuerdo.
¿de su Consejo de Administración, adoptado el 15 de junio de 1998, formalizado.
en escritura pública autorizada por el Notario de Madrid, D. Roberto Parejo
Gamir, el 20 de julio de 1998, con el número 3.070 de su protocolo, con el fin
de adecuarse a los requisitos establecidos para las Sociedades Gestoras de
Fondos de Titulización de Activos. por el Real Decreto 926/1998, Tal
modificación fue autorizada por el Ministerio de Economía y Hacienda el 16 de
julio de 1998, de conformidad con lo establecido en la Disposición Transitoria
Única del citado Real Decreto 926/1995.

La duración de la Sociedad Gestora es indefinida, salvo la concurrencia de
alguna de las causas en que las disposiciones legales y estatutarias, en su caso,
establezcan la disolución.


62

63

Auditoría de Cuentas.

Las cuentas anuales de la Sociedad Gestora de los ejercicios cerrados el 3 de diciembre
“de 2003, 2004 y 2005 fueron auditadas por la firma Deloite, S.L y depositadas en el
Registro Mercantil de Madrid. El informe de auditoría correspondiente a cada una de
dichas cuentas anuales no presentaba salvedades,

Actividades Principales.
De acuerdo con las exigencias legales. el artículo segundo de los Estatutos Sociales de
la Sociedad Gestora establece que: "la sociedad tendrá por objeto exclusivo la
constitución, administración y representación legal de Fondos de Titulación
Hipotecaria en los términos del artículo sexto de la Ley 19/1992, de 7 de jlio, sobre
Régimen de Sociedades y Fondos de Inversión Inmobiliaia y sobre Fondos de
Tuulización Hipotecaria y de Fondos de Titulización de Activos, de acuerdo con lo
establecido en el artículo 12, punto 1, del Real Decreto 926/1998, de 14 de mayo, por
el que se regulan los Fondos de Tiulización de Activos y las Sociedades Gestoras de
Fondos de Titulización. Le corresponderá en calidad de gestora de negocios ajenos, La
representación y defensa de los intereses de los tiulares de los valores emitidos con
cargo a los Fondos que administre y de los restantes acreedores ordinarios de los.
mismos, así como el desarrollo de las demás Funciones atribuidas a las Sociedades
Gestoras de Fondos de Titlización por la legislación vigente”.

El patrimonio total gestionado por la Sociedad Gestora a 18 de octubre de 2006 es el
siguiente:

20




e



64

65

66

67

Capital Social y Recursos Propios..
3) — Importe nominal suscrito y desembolsado:
El capital social de la Sociedad Gestora es de novecientos un mil seiscientos
cincuenta (901.650) euros, representado por quince mil (15.000) acciones
"nominativas de sesenta con once (60.11) euros nominales cada una, numeradas.
correlaivamente del uno (1) al quince mil (15.000), ambos inclusive, todas ellas
ntegramente suscritas y desembolsadas.

b) Clases de acciones:

“Todas las acciones son de la misma clase y confieren idénticos derechos
políticos y económicos.

Existencia o no de participaciones en otras sociedades.
La Sociedad Gestora no tiene participación en ninguna otra sociedad.

Órganos sociales.

El gobiemo y la administración de la Sociedad Gestora están encomendados
estatutariamente a la Junta General de Accionistas yal Consejo de Administración. Sus
«competencias y facultades son las que corresponden a dichos órganos con arreglo a lo
Aispuesto en la Ley de Sociedades Anónimas. en la Ley 19/1992 y en el Real Decreto
926/1998, en relación con el objeto social,

a) — Administradores
El Consejo de Administración está integrado por ls siguientes personas
Presidente: D. José Antonio Álvarez Álvarez
Consejeros: Dia. Ana Bolado Valle
D. Emilio Osuna Heredia

D. Santos González Sánchez

D. Ignacio Ortega Gavara
D. Marcelo Alejandro Castro
D. Eduardo García Arroyo

D. José Antonio Soler Ramos
Secretario no Consejero: —— Dña. María José Olmedilla González

b) Dirección General
El Director General de la Sociedad Gestora es D. Ignacio Ortega Gavara

Actividades principales de las personas citadas en el apartado 6.6. anterior
“desarrolladas fuera de la Sociedad Gestora si éstas son importantes con respecto
al fondo.

Las actividades más relevantes, desarrolladas fuera de la Sociedad Gestora por las
personas mencionadas en ete apartado, se describen a continuación:

E


68

69

a== Caen — | Pai er dejao on
A A o

Maclean Cro | Tr pu ropa SC aci Como)

Fé Att Aaa Aa amando Comun Fac Comejao

José Ateo ole mos

son titulares, directa o indirectamente, de
an a su tula Un,

Las personas citadas en este apartado 6.7
ninguna acción, obligación convertible u otros valores que con!
derecho u adquirir acciones de la Sociedad Gestora

La dirección profesional de todas las personas citadas en este apartado 6.7 es la
siguiente:
Santander de Tiulización, S.G.F.T. SA.
Ciudad Grupo Santander
Avda, de Cantabria s/n
28660 Boadilla del Monte (Madrid)
P s o 6
La Sociedad Gestora no ha recibido ningún préstamo o crédito de persona o entidad.
alguna. Las deudas a largo y a corto plazo que aparecen en el balance de situación
adjunto corresponden a deudas con BANCO SANTANDER CENTRAL HISPANO.
S.A. por tributar la Sociedad Gestora en régimen de tributación consolidada con el
Litigios y contenciosos significativos.
A la fecha de verificación del presente Folleto, la Sociedad Gestora no se encuen
inmersa en ninguna situación de naturaleza concursal y no existen litigios
osos significtivos que puedan afectar a su situación económico financiera.
lad para levar a cabo las funciones de gestión y administración
¿del Fondo prevista en este Folleto.

6.0 Información económica de la Sociedad Gestora.

2


La Sociedad Gestora lleva la contabilidad de conformidad con el Plan General Contable
aprobado por Real Decreto 1643/1990, de 20 de diciembre.

A continuación detallamos el balance de situación y la cuenta de pérdidas y ganancias
«correspondientes los ejercicios 2004 y 2005 y al tercer trimestre de 2006:

Balances de situación a 30 de septiembre de 2006, 31 de diciembre de 2005 y
2004 (cias en mies de curos)

E
trimestes [2005 aos
ACTIVO. 206
INMOVILIZADO:
Iumoviizacionesinmateries , . 3
Tnmoviizaciones mater 15 107 pe
Total tomovlizado ES 1 ms
ACTIVO CIRCULANTE:
Desdors 2 ” ns
Préstamos a empleados sol wo »
Dtos deudores 1) » 6
Taversone foancirasempenser
Tesona 1030 oa
Ajustes pr porción ST En EN
Total activo teutante ma] iio6 [ao
OTALACIVO 36] ma] 7576
E
trimestes [2005 aos
PASIVO. 206
FONDOS PROPIOS:
Capital sr a mA
Roser 1160 de
Reslados de ejer eneido ES
Dividendo activo acuenta oso
Total fondos propios 65 | 30] — 208
ACREEDORES A LARGO PLAZO:
Denda on empresas del Geupo so] cow] as
EOI EE
ACREEDORES A CORTO PLAZO:
Flacinda Publica raso m 7
Os deudas 1 " e
Denda con empresas el Geupo 2500 ama as
Ajustes pr peroicción 1 158 26
"Total acreedores a coto plazo 350] ia
TOTAL PASIVO 196] mao] 756

25


Cuentas de Pérdidas y Ganancias correspondientes a 30 de septiembre de 2006
y a los ejercicios anuales terminados u 31 de diciembre de 2005 y 2004 (miles de

cuos)

E

trimestes [2005 aos
DERE 206
GASTOS.
Gastos de personal
Sueldos, lios y sámados sn sw sm
Cane oca 108 a E
Dtos gastos de personal a a 1

TT PEC TA
Dotaciones para amortizaciones de inmilizado, 15s sas 1
“Otros gastos de explotación
Servi ers » m ss
Tbunos 2
tos gastos de ssión corten m7 de 1

197 En En
Penefiios de explotación E AE AT
Resultados financieros poslvos ES E a
Beneficios de las acuvidades ordinarias ECC AE A
Gastos extaoeiarios 10 1
Resultados extraordinarios positivos -
Beneficios antes e Impuestos 3 106
Impuesto sobre Sociedades 198 Las
Resultado del ejercicio Beneficio) EJ 2

E

trimestes [2005 aos
HABER os

INGRESOS:
Import neto e Lira de eacios
Prestación de servicos so | sas | ss
tos intereses eines amados 15s m e
Tagresosextuodinarios s
Kesultados extraordinarios negativos - 5 1

PRINCIPALES ACCIONISTAS DE LA SOCIEDAD GESTORA.
a) Accionistas dela Sociedad Gestora

La titularidad de las acciones de la Sociedad Gistora está distribuida entre las
sociedades que a continuación se relacionan, con indicación de la cuota de
participación en el capital social de la Sociedad Gestora que corresponde a cada
vna de ella

26


ACCIONISTAS CAPITAL SOCIAL

Santander Tavestment Services. S.A. 1%

Banco Santander Central Hispano, S.A. Eu

b) Descripción del carácter de ese control y las medidas adoptadas para
garantizar que nose abusa de ese control.
A los efectos delaículo 4 dela Ley del Mercado de Valores, SANTANDER
DE TITULIZACIÓN S.GF.T. SA. forma pare del GRUPO SANTANDER.
¿Con el in de garaiza la ausencia de abusos del control por pat de banco
Santander Central Hispano, S.A. sobre la Sociedad Gestos, a Sociedad
Gestora aprobó un Reglamento Interno de Conducta en aplicación de lo
dispuesto en l Capítulo 11 dl Real Decreto 629/1993, de 3 de mayo, sobre
"ormas de actuación de los mercados de valores y registros obligatorios. que fue
comunicado ala CNMV.

8. — INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A
LAS RESPONSABILIDADES DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA

81 Declaración sobre inicio de operaciones y estados financieros del Emisor
anteriores a la fecha del Documento de Registro.
La Sociedad Gestora declara que a la fecha de verificación del presente Documento de
Registro, el Fondo no ha sido todavía constituido y. por tanto, no ha iniciado sus
operaciones ni se ha realizado ningún estado financiero del mismo.

82 — Información financiera histórica.
No aplicable.

8.2.bis Este apartado puede utilizarse solamente para emisiones de valores respaldados
por activos que tengan una denominación individual igual o superior a 50.000 €.

No aplicable
83 — Procedimientos judiciales y de arbitraje.
No aplicable.
84 Cambio adverso importante en la posición financiera del Emisor.
No aplicable.

Y DECLARACIONES DE INTERÉS.
9.1 Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto.

No se incluye ninguna declaración o informe de persona alguna en calidad de experto.

92 Información procedente de un tercero.

No se incluye ninguna información procedente de terceros,

10. DOCUMENTOS PARA CO!

LTA.

m


Estarán a disposición del público los siguientes documentos (o copia de los mismos)
durante el período de validez del presente Documento de Registro:

(a) — Los Estatutos Sociales y la escritura de constitución de la Sociedad
Gestora,

0 El presente Folleto,

(c) — La Escritura de Constitución del Fondo.

(d) El Contrato de Préstamo Subordinado para Gastos de Constitución,
Contrato de Préstamo Subordinado para Fondo de Reserva, el Contrato
de Swap, el Contrato de Reinversión a Tipo Garantizado de Cuenta de
Tesorería, el Contrato de Contrato de Reinversión a Tipo Garantizado de
Cuenta de Principales, el Contrato de Intermediación Financiera y el
Contrato Aseguramiento y Colocación de la Emisión.

(e) — El Informe de Auditoría de la cartera de Préstamos concedidos por
BANESTO, de la que se extracrán los Activos Iniciales objeto de cesión al
Fondo, preparado por a firma Deloitte, S.L.

(1) La certificación del acuerdo del Consejo de Administración de la
Sociedad Gestora de su reunión del 24 de julio de 2006, en la que se
acordaron, entre otras cuestiones la constitución del Fondo, la adquisición por
el Fondo de los Activos cedidos por BANESTO y la emisión de los Bonos con
cargo al Fondo.

(2) — Las cartas de comunicación de los ratings provisionales y las cartas de
comunicación de los ratings definitivos por parte de Fitch Ratings España,
S.A Moody's Investors Service España, S.A. y Standard £ Poor's España, SA.

(1) Las cartas de aceptación de mandato por parte de las Entidades
Directoras y la carta del Cedente.

(6) Las Cuentas Anuales y los informes de auditoría de la Sociedad Gestora,

Una copía de todos los documentos anteriores podrá ser consultada en el domicilio

social de la Sociedad Gestora

Adicionalmente, una copia de todos los documentos mencionados en los apartados

anteriores salvo los contenidos en los apartados 1) e 1) podrá ser consultada en la

CNMV en el Paseo de la Castellana 15, de Madrid.

Un ejemplar del Folleto estará a disposición del público, en la página web de la CNMV.

yw. comuv.es, en la página web de AIAF (www aial es) y en el domicilio detallado en

el apartado 52 del presente Documento de Regisro para cada una de las Entidades

Aseguradoras

28


¡OTA DE VALORES

La presente Nota de Valores ha sido elaborada conforme al Anexo XIII del Reglamento
(CE) n' 809/2004 y ha sido aprobada por la Comisión Nacional del Mercado de Valores
con fecha 16 de noviembre de 2006.

L
11

12

34

PERSONAS RI

'ONSABLES.

el Módulo Adicional a la Nota de Valores.
D. IGNACIO ORTEGA GAVARA. actuando en nombre y en representación de
SANTANDER DE TITULIZACIÓN, SGFT. 5.A.. con domicilio social en la Ciudad
Grupo Santander, Avda. de Cantabria s/n. 28660, Boadilla del Monte (Madrid) asume
la responsabilidad de las informaciones contenidas en esta Nota de Valores y en el
Módulo Adicional ala Nota de Valores.

D. IGNACIO ORTEGA GAVARA actúa en calidad de Director General y en ejercicio
de la facultades conferidas expresamente para la constitución del Fondo por el Consejo
de Administración de la Sociedad Gestora en su reunión del 24 de julio de 2006.
SANTANDER DE TITULIZACIÓN, S.G.FT. S.A. es promotora del FONDO DE
TITULIZACIÓN DE ACTIVOS PYMES BANESTO 2 y tendrá a su cargo su
administración y representación legal

Declaración de los responsables de la Nota de Valores y del Módulo Adicional a
la Nota de Valores.

D. IGNACIO ORTEGA GAVARA, en nombre y representación de la Sociedad
Gestora, declara que, ras comportarse con una diigencia razonable para asegurar que
es así la información contenida en la Nota de Valores y en el Módulo Adicional a la
Nota de Valores es, según su conocimiento, conforme a los hechos

ninguna omisión que pudiera afectar su contenido.

FACTORES DE RIESGt

Los factores de riesgo especificos de los Activos que respaldan la emisión y de los

valores son los descritos respectivamente en los apartados 11 y JUE del documento,

incorporado al comienzo del presente Folleto bajo la rúbrica "FACTORES DE

RIESGO:

INFORMACIÓN FUNDAMENTAL.

La identidad delas personas jurídicas participantes en la oferta y la poticipución directa

/ indirecta o de control entr ella se detallan en el apartado 52 del Documento de

Registro. El interés de dichas personas en la emisión son las siguientes

a) — SANTANDER DETITULIZACIÓN, SG.ET, S.A. interviene como Sociedad:
Gestora del Fondo y como asesor legal y financiero de la estructura de la
operación

b) BANCO ESPAÑOL DE CRÉDITO, 5. interviene como entidad Cedente de
los Activos, Entidad Directora, Entidad Aseguradora, Agente de Pagos y como
contrapartida del Fondo en el Contrato de Préstamo Subordinado para Gastos

2


mi
ala

de Constitución, en el Contrato de Préstamo Subordinado para Fondo de
Reserva, en el Contrato de Swap, en el Comrato de Reinversión a Tipo
Garantizado de Cuenta de Tesorería, en el Contrato de Reinversión a Tipo
Garantizado de Cuenta de Principales y en el Contrato de Intermediación
Financiera

sidad Directora y Entidad

Aseguradora de a emisión de lo Bonos.

dá) Sociéré Générale, Sucursal en España, interviene como Entidad Directora y
Entidad Aseguradora dela emisión de los Bonos.

e) Fitch interviene como agencia de calificación crediticia caificadora de los
Bonos.

1D Moody's interviene como agencia de calificación crediticia calificadora de los
Bonos.

8) — Standard £ Poors interviene como agencia de calificación crediticia

calificadora de los Bonos.

h) Clifford Chance. S.L. interviene como asesor legal de la operación.
1) Deoitte, SL. interviene como auditora del Fondo y como auditora de La cartera
cedible.

Dichas personas no tienen ningún interés, incluidos los conflictivos, que sea importante
para a emisión, salvo los descritos especificamente en el apartado 52 del Documento
de Registro.

INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A
OFERTARSE Y A ADMITIRSE A COTIZACIÓN.

Importe total de los valores.

Importe total de la emisión.

El importe total de los Bonos que se emiten es de MIL MILLONES DE EUROS
(1.000.000.000 €), representados por diez mil (1000) Bonos de CIEN MIL EUROS
(100.000 €) de valor nominal cada uno de ellos, distibuidos en cuatro (4) Seres de

Bonos (AL, A2, B y C), correspondiendo a cada una de ells el siguiente importe
nominal total:

+ Serie Al: con un importe nominal total de cuatrocientos millones de EUROS
(400.000.000 €), está constituida por cuatro mil (4.000) Bonos de CIEN MIL
EUROS (100.000 €) de valor nominal cada uno;

+ Serie A2: con un importe nominal total de quinientos cuarenta y un millones
setecientos mil EUROS (541.700.000 €). está constituida por cinco mil
cuatrocientos diecisiete (5-417) Bonos de CIEN MIL EUROS (100.000 €) de valor
nominal cada uno:

+ Serie B: con un importe nominal total de veinticuatro millones trescientos mil
EUROS (24.300.000 €). está constituida por doscientos cuarenta y tres (243)
Bonos de CIEN MIL EUROS (100.000 €) de valor nominal cada uno; y

+ Serie C Con un importe nominal total de treinta y cuatro millones de EUROS
(34.000.000 €), está constituida por trescientos cuarenta (340) Bonos de CIEN MIL
EUROS (100.000 €) de valor nominal cada uno,

30


La suscripción o tenencia de Bonos de una Serie no implica la suscripción o tenencia de
Bonos de las otras Series

4.12. Aseguramiento y colocación.

Las Entidades Aseguradoras colocarán los Bonos entre inversores cualificados.
Adicionalmente, las Entidades Aseguradoras asumirán las obligaciones contenidas en el
Contrato de Aseguramiento y Colocación de la Emisión que la Sociedad Gestora, en
representación y por cuenta del Fondo, celebrará con las Entidades Aseguradoras, y
que, básicamente, serán las siguients: (1) compromiso mancomunado de suscripción de
los Bonos que no hubieran sido suscritos una vez cerrado el Período de Suscripción
hasta los importes establecidos para cada Entidad Aseguradora en el citado contrato
(2) abono en la cuenta indicada por la Sociedad Gestora al Agente de Pagos antes de las
14:00 horas (CET) de la Fecha de Desembolso, valor ese mismo día, del importe
nominal asegurado por cada una de ellas: y (3) entrega a los suscriptores de los Bonos
que así o hayan solicitado, de un documento acreditativo de la suscripción por éstos de
los Bonos adjudicados y del importe efectivo que hubieran desembolsado por dicha
suscripción, estando la validez de dicho documento limitada hasta la fecha en que se
produzca la anotación contable enel correspondiente registro de anotaciones.

Las comisiones totales por aseguramiento se estiman en un importe máximo de
SETECIENTOS MIL EUROS (700.000 €) recibiendo cada Entidad Aseguradora una
comisión que para cada Serie de Bonos oscilará ente el 0.00% y el 0.07% aplicada
sobre el importe nominal asegurado por cada Entidad Aseguradora y que las Entidades
Aseguradoras deducirán respectivamente de las cantidades que remitan al Agente de
Pagos en cumplimiento de sus respectivos compromisos de aseguramiento. — La
comisión aplicable en relación con cada sere será determinada por común acuerdo de
las Entidades Directoras y la Sociedad Gestora. La Sociedad Gestora comunicará a la
CNMV como información adicional las comisiones aplicables en relación con cada Serio
de Bonos con anterioridad ala Fecha de Desembolso.

En ausencia de acuerdo, la Sociedad Gestora fijará el margen concreto para aquella
Serie sobre cuyo margen no hubiera habido acuerdo en 0.5%.

Las únicas causas de resolución que recoge el Contrato de Aseguramiento y Colocación
de la Emisión son: () la falta de confirmación como definitivas de las calificaciones
provisionales de los Bonos antes del inicio del Período de Suscripción y (il) el
acaccimiento de alguno de los supuestos previstos en el atículo 1.105 del Código Civil
antes del inicio del Período de Suscripció

El compromiso de aseguramiento (en millones de euros) de cada Entidad Aseguradora
es el que se detalla a continuación:

Entidades Aseguradoras Bonos | Bonos | Bonos | Bonos

Serie AL | Serieaz | SerieB | Serie

Banco Españ de Caño. 5A 4 99999 | PEO | 559000 | 7.600000

TP Morgan Secure Lad. E0RO0O | 500000 | zp gg | 15700000
Socia Générale, Sucursal e 121-300.00

PE 90.000.000 | 2150 5.500.000 | 7.100.000

Tollos HIRO | 5417000 |, 359999 | 3400000

a


42

43

44

45

46

Descripción del tipo y la clase de los valores.

Los Bonos son valores negociables de renta fja, con rendimiento explícito que

representan una deuda para su emisor, devengan intereses y son reembolsables por
inicipada o a vencimiento.

Legislación según la cual se crean los valores.

» se emiten de conformidad con la legislación española y, en concreto, de
acuerdo con el régimen legal previsto en (3) el Real Decreto 926/1998 y disposiciones
ue lo desarrollen (il) el Real Decreto 1310/2005, de 4 de noviembre, por el que se
“desarrolla parcialmente la Ley 24/1988, de 28 de julio, del Mercado de Valores, en
materia de admisión a negociación de valores en mercados secundarios oficiales, de
úfrtas públicas de venta o suscripción y del folleto exigible a tales efectos, ii) la Ley
19/1992, de 7 de julio, sobre Régimen de Sociedades y Fondos de Inversión
Inmobiliaria y sobre Fondos de Titulización Hipotecaria, en cuanto a lo no
contemplado en el Real Decreto 926/1998 y en tanto resulte de aplicación, iv) la Ley
24/1988, de 28 de julio, del Mercado de Valores, en lo referente a su supervisión
inspección y sanción, (v) la Orden EHA/3537/2005, de 10 de noviembre, por la que sé
“desarrolla el artículo 27.4 de la Ley 24/1988, de 24 de julio, del Mercado de Valores y
(15) las demás disposiciones legales y reglamentarias en vigor que resulten de aplicación
en cada momento.

La presente Nota de Valores ha sido elaborada siguiendo los modelos previstos en el
“Anexo XIII del Reglamento (CE) 1" 809/2004.

Cualquier cuestión, discrepancia o disputa relaiva al Fondo o a los Bonos que se
emitan a su cargo que pueda surgir durante su operativa o su liquidación, ya sea entre
los titulares de los Bonos o entre estos y la Sociedad Gestora, se someterá a los
tribunales y juzgados de Madrid capital. con renuncia cualquier otro fuero que pudiera
corresponder a las partes.

Indicación de si los valores son nominativos o al portador y si están en forma de
título o anotación en cuenta

Los Bonos estarán representados mediante anotaciones en cuenta, conforme a lo
dispuesto en el Real Decreto 926/1998, y se constituirán como tales en virtud de
inscripción en el correspondiente registro contable, La Escritura de Constitución surtirá
los efectos previstos en el artículo 6 de la Ley del Mercado de Valores, de conformidad
con lo previsto enel apartado 9 del artículo quinto de la Ley 19/1992,

Los titulares de los Bonos serán identificados como tales (por cuenta propia o de
lerceros) según resulte del registro contable llevado por la Sociedad de Gestión de los
Sistemas de Registro, Compensación y Liquidación de Valores, S.A. (Iberclear), cuyo.
“domicilio social está en la Plaza de la Lealtad, 1 (Madrid), que ha sido designada como
entidad encargada del registro contable de los Bonos.

Divisa de la emisión
Los Bonos estarán denominados en EUROS.

Clasificación de los valores según la subordinación
Los Bonos de la Serie A2 estarán postergados en el pago de intereses y reembolso de
principal respecto de los Bonos de la Serie Al, de conformidad con el Orden de
Prelación de Pagos del Fondo descrito en el apartado 3462.1(D) del Módulo

E


461

462

Adicional ala Nota de Valores, salvo lo estipulado en el apartado 49.36.18) dela Nota
de Valores en relación con las condiciones de Amortización a Prorrata delas Series AL
y A2. No obstante lo anterior, los Bonos de la Serie A2 no están postergados en cuanto
al pago de intereses y reembolso de principal a los de la Serie Al de conformidad con el
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación descrito en el apartado 34.3 del Módulo
Adicional ala Nota de Valores.

Los Bonos de la Serie E estarán postergados en el pago de intereses y reembolso de
principal respecto de los Bonos de la Serie AL y de la Serie A2, de conformidad con el
Orden de Prelación de Pagos del Fondo descrito en el apartado 3.462.1b) del
Módulo Adicional a la Nota de Valores y con el Orden de Prelución de Pagos de
Liquidación descrito en el apartado 34.3 del Módulo Adicional ala Nota de Valores.

Los Bonos de la Serie C estarán postergados en el pago de intereses y reembolso de
principal respecto de los Bonos de la Serie AL, de la Serie A2 y de la Serie B, de
conformidad con el Orden de Prelación de Pagos del Fondo descrito en el apartado
34.62.b) del Módulo Adicional y con el Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación descrito en el apartado 346.3 del Módulo Adicional ala Nota de Valores.
“Todo ello sin perjuicio de las reglas extraordinarias de amortización contenidas en
apartado 4.9. de la presente Nota de Valores,

Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del Fondo
“ocupan los pagos de intereses de los Bonos de cada una de las Series

El pago de intereses devengados por los Bonos de las Series Al y A2 ocupa li) el cuarto
(4) lugar en el Orden de Prelación de Pagos descrito en el apartado 34.62.1.b) del
Módulo Adicional a la Nota de Valores, y (1) el cuarto (4) lugar en el Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación descrito en el apartado 3.4.6 del Módulo Adicional
la Nota de Valores.

El pago de intereses devengados por los Bonos de la Serie B ocupa () el quinto (5%)
lugar en el Orden de Prelación de Pagos descrito en el apartado 3.4621.) del
Módulo Adicional ala Nota de Valores, salvo que tuviera lugar la situación prevista en
el número 3 del apartado 3.462.1.09) del Módulo Adicional a la Nota de Valores, en
euyo caso ocuparán el octavo (8”) lugar en el Orden de Prelación de Pagos descrito en
el apartado 3.4.62.1(b) del Módulo Adicional a la Nota de Valores; y fi) el sexto (67)
lugar en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación descrito en el apartado 34.63
del Módulo Adicional ala Nota de Valores

El pago de intereses devengados por los Bonos de la Serie C ocupa (1) l sexto (6")Ingar
en el orden de prelación de pagos descrito en el apartado 34.62.1.(b) del Módulo
Adicional a la Nota de Valores, salvo que tuviera lugar la situación prevista en el
número 6" del apartado 3.4.62.1.(b) del Módulo Adicional a la Nota de Valores, en
uyo caso ocuparán el noveno (9) lugar en el Orden de Prelación de Pagos descrito en
el apartado 3.4.6.1.) del Módulo Adicional ala Nota de Valores; y () el octavo (8?)
lugar en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación descrito en el apartado 34.63
del Módulo Adicional ala Nota de Valores.

Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del Fondo
"ocupan los pagos de principal de los Bonos

El importe de la Retención de Principales destinado a la adquisición de Activos
Adicionales y. a parúr de la finalización del Pesiodo de Renovación. a la amortización
¿delos Bonos, ocupa el séptimo (7% lugar en el Orden de Prelación de Pagos previsto en
el apartado 3:4.62.1(b) del Módulo Adici

»


47

48

481

La amortización del principal de los Bonos de las Series AL, A2, B y C se realizará de
«conformidad con las reglas de Distribución de los Fondos Disponibles de Principales
para Amortización que se recogen en el apartado 4.9.3.6.) de la presente Nota de
Valores

La amortización del principal de los Bonos de las Series A1 y A2 ocupa el quinto (5%)
lugar del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en el apartado 34.63
del Módulo Adicional.

La amortización del principal de los Bonos de la Sere B ocupa el séptimo (7”) lugar del
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en el apartado 3.63 del
Módulo Adicional.
La amortización del principal de los Bonos de la Serie C-ocupa el noveno (9) lugar del
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en el apartado 34.63 del
Módulo Adicional.

Descripción de los derechos vinculados alos valores
Conforme con la legistación vigente, los Bonos detallados en la presente Nota de

Valores carecerán pura el inversor que los adquiera de cualquier derecho político
presente y/o futuro sobre el Fondo.

Los derechos económicos y financieros para el inversor asociados sa la adquisición y
tenencia de los Bonos, serán los derivados de las condiciones de tipo de interés,

en los apartados 4.8 y 4. siguientes.

Los titulares de los Bonos no tendrán acción contra la Sociedad Gestora sino por el
incumplimiento de sus funciones o inobservancia de lo dispuesto en la Escritura de
Constitución, en este Folleto y en la normativa vigente, y, por tanto, nunca como

consecuencia de la existencia de morosidad o amortización anticipada de los Activos,
del incumplimiento de las contrapartes de las operaciones contratadas en nombre y por
cuenta del Fondo, o por insuficiencia de las operaciones de protección para stender el

servicio financiero de los Bonos.

Los titulares de los Bonos no dispondrán de acción alguna contra los Deudores de los
Activos que hayan incumplido sus obligaciones de pago, siendo la Sociedad Gestora,
omo representante del Fondo. quien ostentaá dicha acción.

Tipo de interés nominal y disposiciones relativas al pago de los intereses.
“Todos los Bonos devengarán, desde la Fecha de Desembolso hasta el total vencimiento
de los mismos, un interés mominal anual variable trimestralmente. Dicho interés se
pagará por trimestres vencidos en cada Fecha de Pago siempre que el Fondo cuente con
liquidez suliciente, de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos previsto para cada
Serie en el apartado 34.6.2.1.) del Módulo Adicional a la Nota de Valores y se
calculará sobre el Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos de cada Serie en la
Fecha de Pago inmediatamente anterio.

Las retenciones, contribuciones e impuestos establecidos o que se establezcan en el
futuro sobre el principal. intereses o rendimientos de los Bonos correrán a cargo
exclusivo de los titulares de los Bonos y su importe será deducido, en su caso, por la
Sociedad Gestora. en representación y por cuenta del Fondo, a través del Agente de
Pagos, en la forma legalmente establecida.

Devengo de intereses

4


482

483

A efectos del devengo de intereses de los Bonos de todas las Series, la duración de la
emisión se dividirá en sucesivos Períodos de Devengo de Interés comprensivos de los
“días efectivos transcurridos entre cada Fecha de Pago, incluyéndose en cada Período de
Devengo de Interés la Fecha de Pago inicial y excluyéndos. la Fecha de Pago final. El
primer Periodo de Devengo de Intereses tendrá una duración superior al trimestr,
equivalente a la comprendida entr la Fecha de Desembolso (23 de noviembre de 2006)
(incluida) y la Primera Fecha de Pago (15 de marzo de 2007) texeluida).

"Tipo de Interés Nominal

El tipo de interés nominal anual aplicable a cada Serie de Bonos para cada Período de
Devengo de Inerés (el "Tipo de Interés Nominal”) será el resultante de sumar. (1) el
tipo de interés de referencia, determinado éste según se establece en el apartado 4.8,
siguiente (el "Tipo de Interés de Referencia”), común a todas las Series de Bonos,
más (il) el margen aplicable a cada Serie de Bonos. tal y como se indica en el apartado
4.84. siguiente, todo ello redondeado 4 la milésima de un entero más próximo
(teniendo en cuenta que, en el supuesto de que la proximidad para el redondeo al alza o
a la baja sea idéntica, ta redondeo se efectuará en todo caso al alza). La determinación
el Tipo de Interés Nominal se ajustará a las reglas descritas en este apartado. La Fecha.
de Fijación. del Tipo de Interés Nominal para cada Período de Devengo de Interés (la
"Fecha de Fijación de Tipo”) será el segundo Día Habil anterior a la Fecha de Pago
que marca el comienzo del correspondiente Período de Devengo de Interés

El Tipo de Interés Nominal de los Bonos para el primer Periodo de Devengo de
Intereses se determinará en base al Tipo de Interés de Referencia existente a las 11.00
¿de la mañana (hora CET) del segundo Día Habil anterior a la Fecha de Desembols.

El Tipo de Interés Nominal determinado para todas las Series de: Bonos para los
sucesivos Períodos de Devengo de Interés se comunicarán a los Eitulares de los Bonos
en el plazo y forma previstos en el apartado 4 del Módulo Adicional a la Nota de
Valores.

La Sociedad Gestora comunicará a la CNMV como información adicional el Tipo de
Interés Nominal de los Bonos paracl primer Período de Devengo de Interés.

"Tipo de Interés de Referencia

El Tipo de Interés de Referencia para la determinación del Tipo de Interés Nominal
aplicable a todos los Bonos será el tipo EURIBOR a tres (3) meses o, en caso necesario
su sustituto, determinado según se expone a continuación.

En cada una de las Fechas de Fijación, la Sociedad Gestora determinará el Tipo de

Interés de Referencia que será igual al EURIBOR, entendido como:

(0) El tipo EURIBOR (Eur Interbank Borrovira Ofised Rate) e el ipo de referencia
del mercado del dinero para el euro en depósitos 2 tres (3) meses de
vencimiento. El tipo EURIBOR a tres (3) meses será el que resulte de la
pantalla REUTERS, página "EURIBORO!” (o cualquier otra página que
pudiera reemplazarla en este servicio) a las 11.00 horas de la mañana (hora
CET) de la Fecha de Fijación de Tipo correspondiente.

Excepcionalmente, el Tipo de Interés de Referencia para el primer Periodo de:
Devengo de Intereses será el que resulte de la intepolación lineal entre el tipo
EURIBOR a tres (3) meses y el tipo EURIBOR a cuatro (4) meses de
vencimiento, ados a las 11:00 horas de la mañana (hora CET) del segundo Día

35


484

Hábil anterior a la Fecha de Desembolso, teniendo en cuenta el número de días
del primer Periodo de Devengo de Intereses.

(6) Enel supuesto de ausencia de tipos según lo previsto en el apartado () anterior,
será de aplicación como Tipo de Interés de Referencia sustitutivo el tipo de
“interés que resulte de efectuar la media aritmética simple delos tipos de interés
interbancario de oferta para operaciones de depósito en euros a tres meses, tan
pronto como sea posible después de las 11.00 de la mañana (hora CET) de la
Fecha de Fijación correspondiente por las entidades que se señalan a
continuación:

+ Banco Santander Central Hispano, S.A., Sucursal en Londres.
+ 1. Morgan Chase 4 Co, Sucursal en Londres
+ Bankof America NR. £ SA. Sucursal en Londres

todo ello redondeado a la milésima de un entero por ciento más próxima.
(teniendo en cuenta que, en el supuesto de que la proximidad para el redondeo.
al alza o ala baja sea idéntica tal redondeo se efectuará en todo caso al alza)
En el supuesto de imposibilidad de aplicación del Tipo de Interés de Referencia
sustitutivo ant xidades de forma
«omtinuada des es, será de aplicación el tipo de interés que
resulte de calcular la media aritmética simple de los tipos de interés declarados
por las dos (2) entidades re

Si una de las dos (2) entidades restantes mencionadas anteriormente dejara de
suministrar declaración de cotizaciones, será de aplicación el último Tipo de

xerés Nominal aplicable al último Período de Devengo de Interés, y así por
Períodos de Devengo de Interés sucesivos, en tanto en cuanto se mantenga
¿icha situación.

Si al menos dos (2) de las entidades anteriormente mencionadas volveran 4

suministrar cotizaciones, volverá a ser de aplicación el Tipo de Interés de
Referencia sustitutivo subsidiario según las reglas anteriores.

La Sociedad Gestora conservará los listados del contenido de las pantallas REUTERS
o, en su caso, las declaraciones de cotizaciones de las entidades mencionadas, como
“documentos acreditativos del tipo correspondiente,

En cada Fecha de Fijación de Tipo, el Agente de Pagos comunicará a la Sociedad
Gestora el Tipo de Interés de Referencia que servirá de base para el cálculo del Tipo de
Interés Nominal aplicable a cada una de las Series de Bonos.

Serie de Bonos

Margen aplicable a cads

Los márgenes que <e adicionarán al Tipo de Interés de Referencia de los Bonos para
determinar el Tipo de Interés Nominal de cada Serie de Bonos en cada Fecha de
Fijación del Tipo. serán los que se recogen continuación:

+ De0.09 % 210.14 % para los Bonos de la Serie AL
+ Del0,12% 10.17 % para los Bonos de la Serie A2
+ Del020% 1040 % pura los Bonos de la Serie By
+ DeL04D % 10.70 % para los Bonos dela Serie €.

36


485

486

Los márgenes definitivos aplicables a las Series AL, A2, B y C respectivamente, serán
fijados y comunicados a la Sociedad Gestora, en la Fecha de Constitución (17 de
noviembre de 2006) por las Entidades Directoras, antes de las 10:00 horas de La

ima (CET). Asimismo, la Sociedad Gestora también lo comunicará a la CNMV
como información adicional. En ausencia de la comunicación que deben efectua las
Entidades Directoras, la Sociedad Gestora fijará el margen de la Serie Al en 0,14 %, el
margen de la Serie A2 en 0.17 %, el margen de la Serie B en 0.40 %, y el margen de la
Serie Cen 0,70 %.

Fórmula para el cálculo de los intereses de los Bonos

El Tipo de Interés Nominal se devengará sobre los días efectivos transcurridos de cada
Período de Devengo de Interés para el que hubiere sido determinado, caleulándose
sobre la base de un año de trescientos sesenta (360) días

El cálculo de los intereses a pagar en cada Fecha de Pago para cada Período de
Devengo de Interés se llevará a cabo con arreglo ala siguiente Fórmula:

1=P*R/100*4/360

reses a pagar en una Fecha de Pago determinada,

aldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos en la Fecha de
Determinación correspondiente a dicha Fecha de Pago.

R.= Tipo de Interés Nominal expresado en porcentaje anual.

d = Número de días efectivos que correspondan a cada Período de
Devengo de Interés.

Tanto los intereses que resulten a favor de los tenedores de los Bonos,
calculados según lo previsto anteriormente, como el importe de los intereses
devengados y no satisfechos. se comunicarán a los tenedores de los Bonos en la forma
descrita en el apartado 4 del Módulo Adicional a la Nota de Valores y con una.
antelación de, al menos, un (1) día natural a cada Fecha de Pago,

Fechas, lugar, entidades y procedimiento para el pago de los intereses.

Los intereses devengados por los Bonos de todas las Series serán pagaderos
trimestralmente, en cada Fecha de Pago, esto es, los días 15 de marzo, junio,
septiembre y diciembre de cada año o. si alguna de tales fechas no fuere un Día HAbil
«el primer Día Hábil inmediatamente siguiente (as “Fechas de Pago”)

La primera Fecha de Pago será el día 15 de marzo de 2007.

El abono de los inereses devengados tendrá lugar en cada Fecha de Pago, siempre que
«el Fondo cuente con liquidez suficiente para ello. de acuerdo con el Orden de Prelación
de Pagos previsto en el apartado 3.4.62.1.09) del Módulo Adicional 4 la Nota de
Valores, o, en su caso, en la Fecha de Vencimiento Legal o cuando tuviera lugar la
Liquidación Anticipada del Fondo conforme a lo previsto en el apartado 4.43 del
Documento de Registro, de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación
previsto en el apartado 3.4.6 del Módulo Adicional a la Nota de Valores.

En caso de que en una Fecha de Pago el Fondo no pudiera hacer frente al pago
total o parcial de los intereses devengados por los Bonos de cualquiera de las Series de
conformidad con el Orden de Prelación de Pagos previsto en el apartado 3.462.1.(b)
del Módulo Adicional ala Nota de Valores, las cantidades que los Etulares de los Bonos

E


487

hubieran dejado de percibir se acumularán en la siguiente Fecha de Pago u los intereses
de la propia Serie que, en su caso, corresponda abonar en esa misma Fecha de Pago, sin
“devengur intereses adicionales y se abonarán en la siguiente Fecha de Pago en que, de
acuerdo con el referido Orden de Prelación de Pagos, el Fondo cuente con liquidez
xe pura ello, y por orden de vencimiento en caso de que no fuera posible
jrlos en su totalidad por insuficiencia de Fondos Disponibles.
Las retenciones, pagos a cuenta e impuestos establecidos o que se establezcan en el
futuro sobre el capital, intereses o rendimientos de estos Bonos correrán a cargo
exclusivo de los titulares de los Bonos y su importe será deducido, en su caso, por la
entidad que corresponda en la forma legalmente establecida.
El pago se realizará a través del Agente de Pagos. Los pagos a realizar por el Agente de
Pagos a los titulares de los Bonos se realizarán a través de las correspondientes
entidades partícipes de Iberclcar en cuyos registros estén inscritos los Bonos, de
«conformidad con los procedimientos en curso de dichos sistemas. El pago de intereses y
“amortización se comunicará a los titulares de los Bonos en los supuestos y con los.
“de antelación previstos para cada caso en el apartado 4 del Módulo Adicional
El Fondo, a través de su Sociedad Gestora no podrá aplazar el pago de intereses de los
Bonos más alá dela Fecha de Vencimiento Legal, con aplicación en dicha Fecha de lo
dispuesto en los apartados 4.43.(2Xiv) y 443.5) del Documento de Registro,
Información histórica del Tipo de Referencia
A título meramente informativo se dan a continuación datos de los tipos EURIBOR a
res (3) meses, suministcados por REUTERS en las fechas que se indican que seran en
cualquier caso 2 Días Hábiles antes de la supuesta Fecha de Pago, así como los tipos
que resultaría de aplicación a todas las Series de Bonos.
El margen utilizado como referencia en la siguiente tabla consiste en el margen que la
Sociedad Gestora fijara en l supuesto de que las Entidades Directoras no comuniquen
los márgenes definitivos de acuerdo con lo previsto en el apartado 4.8 anterio.

38


488

49
491

Euribor
Fecha de Fijación de tipo ["3 meses | Serie 41

Seres | senec

Margen: a o/o | 070%
de novembre de 2008 | asomo asno agere 40m
de cota de 2008 | 2455 | asis LEMA
e septembre de 2005 | 3270% | 300 ET MENTA
de agosto e 2008_—| 9202 | asi ase | age
e julo de 2008 —| ose | ans EXT MENS
de jode 2008 | 2s61e | amor sere | aser
Ade mayo de 2008 —| epson: | 2006 ases | ases
de son de 208 | asomo | aser zero pasare
e mazo ce 2008 —| 206 | aos aos | ase
Saeta aszo0s | aseo | ajo 26 | asen
4 enero ceza0s —| gano: | aan EXA MERC

de deiembre de 2005 | 2asp | 25000
de noviembre de 2005 | 22569: | ¿aos

paso | ars
ass | 2er

de ocre de 2005 —| 2178 | 231% 2er | 2er
de septimbre de 2005 | 2291 | eee 20 | 2
de agosto ge 2005 | 21909: | 2270 zos | amos
e jule de 200 — [amas | zos 2 amas
de jo de 2005 —| aries | 220% 2 | aa
de mayode 2008 —| 212% | 2205 psa | 205
e abr de 2005 —| ame | 2267 PEGO MITA
dde marzo ce 2005 | 21m | ear psa | 20m
de febrero de 2005 —| 2.10% | 220% PEO MENTA
0 enero se200s —| 210 | 20 psa | 2

3 de deiembre de 2004 | 2.1700 | eau:
de novembre de 2004 | 21608: | 23005

eses | aras
es | 2 seme

de oct de 2004 | ano | 22 EEMNEITOR
Te septembre de 2001 | 2118% | 2260 EEE
Ade agosto ge 2004 | 2 me: | 22m CTN MERO
de lo de 2004 [arme] 22m amame
de jode 2004 | 2.1000 | 220 sos [amos
dde mayode 2004] 20m | aos EXI MENTOR
de an de 2004 —| 2090 | aro zas | rss
de mazo ce 2004 —| 2050: | ero zas | 70
e tenso de 2004] anne | 222 EXT MENITA
de enero de 2004 | em | eos PETER META

Ze dicembre de 2005 [ames | astas
dde novembre de 2008 | area | ea

asma | ares
aseo leas

Agente de cálculo

El Tipo de Interés Nominal pura cada Serie de Bonos será calculado por la Sociedad.
Gestora.

Eccha de vencimiento y amortización de los valores
Precio de reembolso de los Bonos

El precio de reembolso para los Bonos de cada una de las Series será de cien mil
(100.000) euros por Bono, equivalentes a su valor nominal, bre de gastos e impuestos
para el titular del Bono. pagadero parcialmente en cada Fecha de Pago una vez

39


492

4921

4922

finalizado el Periodo de Renovación, tal y como se establece en los apartados
siguientes.

“Todos y cada uno de los Bonos de una misma Sere serán amontizados en cada Fecha de
Pago (es decir, los días 15 de marzo, 15 de junio, 15 de septiembre y 15 de diciembre de
cada año -o, si alguna de estas fechas no fuere un Día HábiL, el siguiente Día Hbi
partir de la finaización del Periodo de Renovación, en su caso, en igual ct
mediante la reducción del nominal de cada uno de ellos.

Características específicas de la amortización de cada una de las Series de

Bonos
Amortización de los Bonos de la Serie Al

na vez haya finalizado el Periodo de Renovación, la amortización del principal de los
Bonos de la Serie Al se realizará mediante amortizaciones parciales en cada una de las
Fechas de Pago desde que comience su amortización hasta completar su importe
nominal total, por el importe de los Fondos Disponibles de Principales aplicado en cada
Fecha de Pago ala amortización de la Serie AL conforme alas reglas de Distribución de.
los Fondos Disponibles de Principales pura Amortización que se recogen en el apartado
49.16.8) posterior, que será distribuido 4 prorrata entre los Bonos de la propia Serie
“Al mediante la reducción del nominal de cada Bono de la Serie AL

El primer pago de amortización de los Bonos de la Serie AL tendrá lugar en la Fecha de.
Pago correspondiente al día 15 de marzo de 2009 (0, en caso de finalización anticipada
del Periodo de Renovación, en la Fecha de Pago en que se produzca dicha finalización
anticipada)

La amortización final de los Bonos de la Serie Al será en la Fecha de Vencimiento
Legal o, si este día no fuera Día Hábil, el siguiente Día Hábil, sin perjuicio de su
amortización total con anterioridad a esta fecha por las amortizaciones parciales
previstas y de que la Sociedad Gestora. en representación y por cuenta del Fondo, y de
conformidad con lo previsto en el apartado 49.4 siguiente, proceda a la Amortizació
Anticipada de la Emisión de Bonos con anterioridad ula Fecha de Vencimiento Legal

Amortización de los Bonos de la Serie A2:

La amortización del principal de los Bonos de la Serie A2 se realizará mediante
amortizaciones parciales en cada una de las Fechas de Pago desde que comience su.
amortización hasta completar su importe nominal total, por el importe de los Fondos
Disponibles de Principales aplicado en cuda Fecha de Pago a la amortización de la Serie
“A2 conforme a las reglas de Distribución de los Fondos Disponibles de Principales para
Amortización que se recogen en el apartado 4.93.6,B) posterior, que será distribuido a
prorrata entre los Bonos de la propia Serie A2 mediante la reducción del nominal de
cada Bono de la Serie A2.

La primera amortización parcial de los Bonos de la Serie A2 tendrá lugar enla Fecha de
Pago en la que quedaran amortizados en su totalidad los Bonos de la Serie Al. No
obstante, en caso de que concurran la circunstancias de Amortización a Prorrata de las
Series Al y A2, se procederá a la amortización de los Bonos de la Serie A2 a prorrata
con los Bonos de la Serie Al, todo ello de conformidad con las reglas de Distribució
de los Fondos Disponibles de Principales para Amortizació

La amortización final de los Bonos de la Serie A2 será en la Fecha de Vencimiento
Legal o, si este día no fuera Día Hábil, el siguiente Día Hábil sin perjuicio de su
amortización total con anterioridad a esta fecha por las amortizaciones parciales
previstas y de que la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo. y de

40


conformidad con lo previsto en el apartado 4.9.4 siguiente, proceda a la Amortización
Anticipada de la Emisión de Bonos con anterioridad la Fecha de Vencimiento Legal.

4.23 Amortización de los Bonos de la Serie B:

La amortización del principal de los Bonos de la Serie B se realizará mediante
amortizaciones parciales en cada una de las Fechas de Pago desde que comience su
amortización hasta completar su importe nominal total, por el importe de los Fondos
Disponibles de Principales aplicado en cuda Fecha de Pago a la amortización de la Serie
B conforme a las eglas de Distribución de los Fondos Disponibles de Principales para
Amortización que se recogen en el apartado 4.9.16.(B) posterior, que será distribuido a
prorrata entre los Bonos de la propia Serie B mediante la reducción del nominal de cada
Bono de la Serie $.

La primera amortización parcial de los Bonos de la Serie B tendrá Jugar una vez
hubieran sido amortizados los Bonos de las Series AL y AZ en su totalidad. No
obstante, aunque no hubieran sido amortizadas las Series Al y A2 en su totalidad, los
Fondos Disponibles de Principales se aplicarán también ala amortización de la Serie B
en la Fecha de Pago en la que se cumplieran pura la Serie B las Condiciones para la
Amortización a Prorrata conforme a las reglas de Distibución de los Fondos
Disponibles de Principales para Amortización, de modo tal que la relación entre el
¡aldo de Principal Pendiente de Pago de la Serie B y la suma del Saldo de Principal
Pendiente de Pago de las Series AL, A2,B y C se mantenga en el 4,864%, o porcentaje
superior más próximo posible.

La amortización final de los Bonos de la Serie será en la Fecha de Vencimiento Legal
o, si este día no fuera Día HAbiL el siguiente Día HáDiL, sin perjuicio de su amortización
1otal con anterioridad a esta fecha por las amortizaciones parciales previstas y de que la
Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, y de conformidad con lo
previsto en el apartado 49.4 siguiente, proceda a la Amortización Anticipada de la
Emisión de Bonos con anterioridad a la Fecha de Vencimiento Legal,

4.24 Amortización de los Bonos de la Serie C+

La amortización del principal de los Bonos de la Serie C se realizará mediante
amortizaciones parciales en cada una de las Fechas de Pago desde que comience su
“amortización hasta completar su importe nominal total, por el importe de los Fondos
Disponibles de Principales aplicado en cuda Fecha de Pago a la amortización de la Serie
€ conforme a las reglas de Distribución de los Fondos Disponibles de Principales para
Amortización que se recogen en el apartado 4.9.16.B) posterior, que ser distribuido a
úprorcata entre los Bonos de la propia Serie C mediante la reducción del nominal de cada
Bono de la Serie C.

La primera amortización parcial de los Bonos de la Serie C tendrá Jugar una vez
hubieran sido amortizados los Bonos de las Series Al y A2 y de la Serie B en su
1otalidad. No obstante, zunque no hubieran sido amortizadas las Series Al y AZ y la
Serie B en su totalidad, los Fondos Disponibles de Principales se aplicarán también ala
amortización de la Serie C en la Fecha de Pago en la que se cumplieran para la Serie C
las Condiciones para la Amortización a Prorrata conforme a las reglas de Distribució

de los Fondos Disponibles de Principales para Amortización, de modo tal que la
relación entre el Saldo de Principal Pendiente de Pago de la Sec C y la suma del Saldo
de Principal Pendiente de Pago de las Series AL, A2,B y C se mantenga en el 6,800%

o porcentaje superior más próximo posible

La amortización final de los Bonos de la Serie C será en la Fecha de Vencimiento Legal
. si este día no fuera Día Hábil el siguiente Día HAbil. sin perjuicio de su amortización

al


493

4931

4932

1otal con anterioridad a esta fecha por las amortizaciones parciales previstas y de que la
Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, y de conformidad con lo
previsto en el apartado 49.4 siguiente, proceda a la Amortización Anticipada de la
Emisión de Bonos con anterioridad ala Fecha de Vencimiento Legal

Amortización parcial de los Bonos

Con independencia de la Fecha de Vencimiento Legal y sin perjuicio de la
Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos en caso de Liquidación Anticipada
¿del Fondo, el Fondo, a través de su Sociedad Gestora. procederá a efectuar las
amortizaciones parciales de los Bonos de las Series Al, A2, B y C en cada Fecha de
Pago posterior a la finalización del Periodo de Renovación que no sea la Fecha de
Vencimiento Legal ni cuando hubiera tenido lugar la Liquidación Anticipada del Fondo
con arreglo alas condiciones concretas de amortización para cada una de dichas Series
según los apartados del 492. al 49.24 de la presente Nota de Valores y a los
términos que se describen a continuación en este apartado comunes alas Series AL, A2,
ByC.

Fechas de Determinación y Periodos de Determinación:

Las "Fechas de Determinación” serán las fechas correspondientes al quinto (5") Día
Hábil anterior 4 cada una de las Fechas de Pago, en las que la Sociedad Gestora en
nombre del Fondo realizará los cálculos necesurios para distribuir o retener los Fondos.
Disponibles y los Fondos Disponibles de Principales que el Fondo dispondrá en la
correspondiente Fecha de Pago de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos descrito
en el apartado 3.4.6.1.) del Módulo Adicional a la Nota de Valores, La primera Fecha
de Determinación será el 8 de marzo de 2007.

Los "Periodos de Determinación” serán los periodos comprensivos de los días
efectivos transcurridos entre dos Fechas de Determinación consecutivas, excluyendo en
cada Periodo de Determinación la Fecha de Determinación inicial e incluyendo la
Fecha de Determinación final. Excepcionalmente,

6) el primer Periodo de Determinación tendrá una duración equivalente a
los días transcurridos entre el día de constitución del Fondo, incluido, y
la primera Fecha de Determinación, el 8 de marzo de 2007, incluida, y

6) el último Periodo de Determinación tendrá una duración equivalente a
los días transcurridos a) hasta la Fecha de Vencimiento Legal o la fecha
en que finalice la Liquidación Anticipada del Fondo, conforme a lo.
previsto en el apartado 4:43 del Documento de Registro, en la que se
haya procedido a la liquidación de los Préstamos y de los activos
remanentes en el Fondo y a la disibución de todos los Fondos
Disponibles de Liquidación siguiendo el Orden de Prelación de Pagos de.
Liquidación descrito en el apartado 3.4.6 del Módulo Adicional a la
Nota de Valores, b) desde la Fecha de Determinación anterior ala Fecha
de Pago precedente 4 la fecha citada en a), excluyendo la primera e.
incluyendo la última,

Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos:

El "Saldo de Principal Pendiente de Pago de una Serie” será el total delos saldos
vivos de los Bonos que integran dicha Serie (esto es, el importe de principal de los
Bonos que integran dicha Serie pendiente de amortizar).

2


Por agregación, el “Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos” será la
suma del Saldo de Principal Pendiente de Pago de las cuatro (4) Series AL, AZ, B y C
que constituyen la Emisión de Bonos.

49335

do Vivo de los Activos:

quier Activo significa las cantidades devengadas de principal y
o cobradas junto con las cantidades aún no devengadas de principal y pendientes de
vencimiento de dicho Activo.

El "Saldo Vivo" de cualesquiera Activos será la suma del Saldo Vivo de todos y cada
uno de dichos Activos a dicha fecha.

Se considerarán "Préstamos Morosos" los Préstamos que se encuentren a una fecha
en morosidad con más de noventa (90) días de retraso en el pago de débitos vencidos,
excluidos los Préstamos Fallidos. Se considerarán "Préstamos no Morosos" los
Préstamos que a una fecha no se encuentren considerados como Préstamos Morosos,
excluidos también los Préstamos Fallidos.

Se considerarán "Préstamos Fallidos" los Préstamos que u una fecha se encuentren en
morosidad por un periodo igual o mayor de doce (12) meses de retraso en el pago de
débitos vencidos o que se chasfiquen como fallidos por la Sociedad Gestora porque
presenten dudas razonables sobre su reembolso total según las indicaciones
informaciones obtenidas del Administrador. Se considerarán "Préstamos no Fallidos
los Préstamos que a una fecha no se encuentren considerados como Préstamos Falidos.

)34 Retención de Principales.

En cada Fecha de Pago. con cargo a los Fondos Dispon
en el Orden de Prelación de Pagos previsto en el apartado 3-462.1.1) del Módalo
Adicional ala Nota de Valores, se procederá a la retención del importe destinado a la
adquisición de Activos Adicionales y. a partir de la finalización del Periodo de
Renovación, a la amortización de los Bonos, en una cantidad igual la diferencia (si
fuese positiva) entre () el Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos y, () la
suma de (1) el saldo de la Cuenta de Principales y (2) el Saldo Vivo de los Activos que
no sean Préstamos Falidos, calculada en la Fecha de Determinación anterior la Fecha
de Pago correspondiente.
En función de la liquidez existente en cada Fecha de Pago. el importe efectivamente
Aplicado de los Fondos Disponibles a la Retención de Principales se integrará en los.
Fondos Disponibles de Principales que se aplicarán de acuerdo con las reglas de
Distribución de los Fondos Disponibles de Principales que se establecen en el apartado
49.3. posterior.

4.9.3.5 Fondos Disponibles de Principales y Déficit de Principales:

Los fondos disponibles de principales en cada Fecha de Pago (los
Disponibles de Principales”) será igual a La suma de
(0) elimporte de la Retención de Principales efectuada en la Fecha de Pago de
que se trate en el séptimo (77) lugar en el orden de prelación de pagos
previsto en el apartado 3.462.1.b) del Módulo Adicional ala Nota de
Valores: y

Fondos

(i) hasta la Fecha de Pago en que tenga lugar la finalización del Periodo de
Renovación (inclusive), el saldo de la Cuenta de Principales en la Fecha de.
Determinación precedente a dicha Fecha de Pago.

a


El déficit de principales (el "Déficit de Principales”) en una Fecha de Pago será la
diferencia positiva. si exisiea, ente (1) el importe de la Retención de Principales. y (
el importe efectivamente aplicado de los Fondos Disponibles a la Retención de
Principales.

4.34 Distribución de los Fondos Disponibles de Principales
Los Fondos Disponibles de Principales se aplicarán en cada Fecha de Pago de
conformidad con las siguientes reglas ("Distribución de los Fondos Disponibles de
Principales”)

(A) > Durante el Periodo de Renovación de los Activos, pago del precio de cesión a
¿que ascienda el valor nominal del capita o principal pendiente de reembolso de
los Activos Adicionales adquiridos por el Fondo en la Fecha de Pago
correspondiente,

El importe remanente de Fondos Disponibles de Principales que no hubiere
sido utilizado para la adquisición de Activos Adicionales será depositado en la
Cuenta de Principales.

(B) Los Fo

dos Disponibles de Principales para Amortización se aplicarán en cada
Fecha de Pago a partir de la finalización del Periodo de Renovación a la
amortización de las Series AJ, AZ, B y C de conformidad con las siguientes
reglas (Distribución de los Fondos Disponibles de Principales para
Amortización”)

1 Los Fondos Disponibles de Principales se aplicarán secuencialmente, en
primer lugar a lu amortización de las Serie AL hasta su total
Amortización, en segundo lugar a la amortización de la Sere A2 hasta su
1otal amortización, en tercer lugar la amortización de la Serio B hasta
su total amortización, y en cuarto lugar a la amortización de la Serie C
asta su total amortización, sín perjuicio de lo dispuesto en las reglas 2,
3 y 4 siguientes para la amortización a prorrata de las diferentes Seris.

2. Aplicación excepcional a prorrata de las Series Al y A2 ("Amortización
a Prorrata de las Series Al y A2") aun cuando no se hubiera
producido la amortización de la Serie AL en su totalidad se interrumpirá
el orden de aplicación del apartado 2.1 anterior en caso de que en la
Fecha de Determinación precedente ula Fecha de Pago correspondiente
la proporción entre () el Saldo Vivo de los Préstamos no Morosos,
incrementado en el importe de los ingresos percibidos por el reembolso.
del principal de los Préstamos durante el Período de Determinación
precedente u la Fecha de Pago correspondiente, y () la suma del Saldo
de Principal Pendiente de Pago de las Series AL y A2, fuera inferior o
iguala 1

En este supuesto, en la Fecha de Pago correspondiente, el importe de
los Fondos Disponibles para Amortización aplicado ala amortización de
las Series AL y AZ se aplicará la amortización de la Serio AL y ala
amortización de la eric A2, distribuéndose entr las mismas a prorrata
¿irectamente proporcional () al Saldo de Principal Pendiente de Pago de
la Serie AL y (8 al Saldo de Principal Pendiente de Pago de la Serie A2,
a la Fecha de Determinación precedente a la Fecha de Pago
correspondiente.

48


Se prevé que la Amortización a Prorrata de las Series AL y A2
únicamente pueda llegar a tener lugar en escenarios con un elevado.
porcentaje de préstamos morosos.

No obstante, aunque no hubieran sido amortizadas las Series AL y A2
en su totaidad, los Fondos Disponibles de Principales se aplicarán
también a la amortización de la Serie B y de la Serie C en las Fechas de
Pago en las que se cumplan todas las circunstancias siguientes
(“Condiciones para la Amortización a Prorrata”) en relación a cada
vna de estas Series

3) Para procedera la amortización de la Serie , que en la Fecha de
Determinación precedente a la Fecha de Pago correspondiente

1 que el Saldo Principal Pendiente de la Sere B sea igual o
mayor al 4,8649% (es decir al doble del peso relativo de
dicha Seri) de la suma del Saldo Principal Pendiente de
las Series Al, A2, By C.y

di) que el Saldo Vivo de los Préstamos Morosos no exceda
del 1.25% del Saldo Vivo de los Préstamos no Fallidos.

b) Para proceder a la amortización de la Serie C, que en la Fecha de

Determinación precedente a la Fecha de Pago correspondiente

1) quel Saldo de Principal Pendiente de Pago de la Serie C
sea igual o mayor al 6,800% (es decir, al doble del peso
relativo de dich Serie) de la suma del Saldo de Principal
Pendiente de Pago de las Series Al. A2,B y Cy

di) que el Saldo Vivo de los Préstamos Morosos no exceda
del 1.00% del Saldo Vivo de los Préstamos no Fallidos.

€) Adicionalmente, para proceder la amortización de la Serie By.
en su caso, dela Serie Cs

1 que el importe del Fondo de Reserva sea superior al
Importe de Reserva Requerido en la Fecha de Pago
anterior, y

li) que enla Fecha de Determinación precedente u la Fecha
de Pago correspondiente, el importe del Saldo Vivo de los
“Activos sea igual o superior a cien millones de Euros.
(100.000.000 €) (equivalente al diez por ciento (10%) del
¡Saldo Vivo inicial a la constitución del Fondo)

Se prevé que la amortización a prorrata se pueda producir a partir
de que el del Saldo de Principal Pendiente de Pago de la totalidad.
de los Bonos se reduzca a la mitad del Saldo de Principal
Pendiente de Pago en la Fecha de Constitución, es decir
quinientos millones de Euros (500.000.000 €), momento a partir
del cual las Series B y C podrán llegar cumplir la condición de
prorrata de representar el doble de su peso relativo inicial. Se
prevé que las condiciones de prorrata de ambas Series se
produzcan simultáneamente, siempre que se cumplan también los
requisitos en cuanto a morosidad establecidos para cada una de
ellas (para la Serie B que el porcentaje de préstamos morosos esté

45


por debajo del 1.25% del Saldo Vivo de los Préstamos no
Fallidos y paa la Serie C que esté por debajo de 1.00% del Saldo
Vivo de los Préstamos no Falidos).

4. Encaso de ser de aplicación en una Fecha de Pago la amortización de la
Serie E y, en su caso de la Serie C, según lo previsto en la regla anterior,
los Fondos Disponibles de Principales se aplicarán también a la
amortización de la Serie B y, en su caso, de la Serie C de modo tal que
di el Saldo de Principal Pendiente de Pago de la Serie Bo el de la Serie
€, con relación a () la suma del Saldo de Principal Pendiente de Pago
de las Series Al, AZ, B y C. se mantengan, respectivamente, en el
4.8645 o en el 680% o porcentajes superiores a éstos lo más próximos
posibles.

49.4. Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos.

Con independencia de la obligación del Fondo, a través de su Sociedad Gestora, de

proceder a la amortización defiitiva de los Bonos en la Fecha de Vencimiento Legal o

de las amortizaciones de cada Serie con anterioridad a la Fecha de Vencimiento Legal

la Sociedad Gestora, previa comunicación a la CNMV, estará facultada para proceder,
en su caso, a la Liquidación Anticipada del Fondo y con ello a la Amortización
sicipada de la totalidad de Emisión de Bonos, de conformidad con los supuestos de

Liquidación Anticipada y con los requisitos que se detallan en apartado 44.3 del

Documento de Registro. y con sujeción al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación

descrito en el apartado 3463 del Módulo Adicional ala Nota de Valores.

49.5. Fecha de Vencimiento Legal.

La Fecha de Vencimiento Legal y consecuentemente, la amortización definitiva de los
Bonos es el 31 de diciembre de 2031 o, si éste no fuera Día HAbil, el siguiente Día
Hábi, sin perjuicio de que la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del
Fondo, y de conformidad con lo previsto en los apartados del 492 al 4.9.7 de la
presente Nota de Valores, proceda a amortizar algunas o todas las Series de la Emisión
de Bonos con anterioridad ala Fecha de Vencimiento Legal. La amortización definitiva
de los Bonos en la Fecha de Vencimiento Legal se efectuará con sujeción al Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación descrito e el apartado 3.4.6.3 del Módulo Adicional
“la Nota de Valores.

4.10 Indicación del rendimiento para el inversor y método de cálculo
La TIR para los tenedores de Bonos de cada una de las Series se calculará mediante la
siguiente Fórmula:

100000 = Paleta

Donde:

TIR expresado en tasa anual, en tanto por 1

ai= Cantidades totales de amortización e intereses que recibirán los
(al ES]
mi= Número de días comprendidos entre la Fecha de Desembolso de la

emisión y las Fechas de Pago, no inclusive.

46


La principal característica de los Bonos reside en que su amortización periódica, y por
ende, su vida media y duración, depende fundamentalmente de la velocidad con que los
Deudores decidan amortizar sus Préstamos.

En este sentido, las amortizaciones anticipadas que decidan realiza los Deudores están
sujeta 1 cambios continuos y se estiman en el presente Folleto mediante la utilización
de diversas TACP futuras, por lo que incidirán directamente en la velocidad de
amortización de los Activos. y por tanto en la vida media y en la duración de los Bonos.

Asimismo, existen otras variables sujetas también a cambios continuos que afectan a la
vida media y a la duración de los Bonos. Estas Variables y sus hipotéticos valores
asumidos enla totalidad de los cuadros que figuran en el presente apartado son:

(6) Tipo de interés de a cartera de Activos: tres coma novecientos sesenta y
inco por ciento (3,965%) (po de interés medio ponderado a fecha 11
de octubre de 2006 de la cartera de préstamos seleccionados que se ha
utilizado para el cálculo de las cuotas de amortización y de intereses de
cada uno delos préstamos seleccionados):

(í) — Morosidad de la cartera de Activos: 0.42% del Saldo Vivo de los
Activos con un 100% de recuperaciones a los 12 meses de su entrada en
morosidad:

(Gi) Fallidos de la cantera de Activos que se consideran incobrables: 0%

(6v) Que la Fecha de Desembolso de los Bonos es el 23 de noviembre de
2006:

(4) Que nosse produce ningún Déficit de Principales
(vi) Quela TACP se mantiene cons

e ao largo de la vida de los Bonos.

(vi) — Que no se produce el alargamiento de ninguno de los Préstamos.
La duración ajustada real y el rendimiento o rentabilidad de los Bonos dependerán.
también de su tipo de interés variable. Los tipos de interés nominal variable de los
Bonos de cada Serie se asumen constantes de acuerdo con el siguiente detal, resultado
del Euribor a 3 meses (3587%) a fecha 13 de noviembre de 2006 y en el supuesto de
que los márgenes aplicables fueran los márgenes de desacuerdo fijados en el apartado.
4.84 de la presente Nota de Valores: 0,14% para la Serie Al: 0,17% para la Serie A2;
0.40% para la See B y 0.70% para la Serie C.

Asumiendo que la Sociedad Gestora, actuando por cuenta del Fo

xo, procede a la

Vida Meda TA Duración y Vida Final Estada en Función de Dierentes TAGS
y ESA UNT MN MIT

[Vida Meda 287 284 280 27724]

[na 284% BA IBN BA 02%
Duración 263 260 257 256 28

[Vda Final Esimada 356 356 35%  3m

[az EAT TR RT

[Vida Meda E ET ET

[na O A

Duración 450 454 444

[Va Final Esimada 756 73 708  6m

al EMT IT TS

[Vida Meda ES

[na A

Duración 500 479 472 486

[Vda Final Esimada, 7586 7301 70 sm

le EAT RN RT

[vida Meda q8B4 585 BAS 838

[na MAZO ADA 2% 2



Liquidación Anticipada del Fondo, prevista en el apurtado 44.3 del Documento de
Registro cuando el Saldo Vivo de los Activos sea inferior al diez por ciento (10%) del
principal inicial de los Activos, la vida media, duración, vencimiento y TIR de los
Bonos serían los siguientes a diferentes TAC:

inciero de
teóricos y a

La Sociedad Gestora manifiesta expresamente que los cuadros de servicio
cada una de las Series que se describen a continuación son meram
efectos ilustrativos.

AA continuación se incluyen los cuadros del servicio financiero de cada una de las Series,
ara las TAC del 10%, 12% y 14%

48


FLAMOS POR CADA BONO SIN RETENCION PARA EL TOMADOR

(PORTES EN EUROS)
AA
as Dela Ste ALJEUROR sli) | Bonos Dota Se ARIES es) | Bos Dela Sere BJEURIEOA og | Bones DELAS CELO 0

Fasa De Pago [Pinal Anoniado [iers01Bna Fiona [Fig Anenzado [nas (Blu o Tate pal Arona [tos Cra Pupotar Pipa Ararizao [nero GredFlpo ta
ana
150 22 ma] 2 17 RE z E
sean se - | sn - me] 10 vie] 100
REO Se Se er O 1118
Aza see - | 5 - | 1 visa] 130
VAYA] Sel 0 ona [1900 150] 1280
Tse] Bea Se Yo] a vie] 198
150! Si 0] 105 | 120 1004] 1208
7 Bee SO 85 vo] 10 vie] 1680
160 050] sel 078 So [tp 100 [1904
REE 30] 38] 04 | os] 1 visi] 1680
5] E 0 | o] 1 ves] 100
1520] E | 128 | 130 si] 128
scan] IC EE LEA es Ei IEA vr] 1902
505 EN EIA a 105 | 105 18] 108
15] - 07a] its 108] 160 ves] 10
enano] pe] 75] 38 m5] — 08] na m3] 1h] 13
ai eze] am 1012] —8s| 187 Ez TI
15050 y ener 1020/80] por A
150 62] 52] emo 720] —er| 847 70] 78] 348
160 0] —es| be 238] | 78 El A
osa] ae] ao] 573 E II RE 53] 58] 708
15000! es] 35] 502 550) Il E (5 IE
ma] 33m] 32] de aa 2] 320 der | 52
nao! E IE ET ase] 3] are Pa IE II
1503201 37] 25] 38 San Ss] ne San ETE
mea] E IET EC Ss] a] E] EE
REE! os] —a] 188 z 0] 248 28] 381 247
162008] 177 IIA IT EJE E] E 2]
Asa 1 m0] 688 Bal 187] 62 mal 22117

49



LOS POR CADA OO SM RTENON PARA EL TOMADOR

eE Seis
O EA | Bara a | BD UBA | BS CEA
Fasa [eto Fans Ana test cos Ando [ero Parc Ariza [ns afpo a
GA meus ms El
5 o] — es bs] 2 3
Si se [e apo] ia na
de] 4 so] [1 +
ej sos e] 1008 ver
Sej— So] e] de
e] So] no] vee
Se soe e] ts vee
ia] soja so] ne [ 1 +
O ETE So] | 1008 er
a] e] aa Ho] —e0 pe] tos +
03388 so] | e
7] 7] ms en [a a
ar ae ma so] mes | 108 s
O pS] 188 ve
3 Fs mayas E
EM E foj—" ES
Bee] ss o pa as
ENT E EsTe E
Bree e Tar —30| 3 Tar ES
pea A des] as ea dee [ee
anal E E ET ns yin p ES
Ea E EEES 720] apar Sn
EA] or] ts | 1807 z E Za] 38
En! E | Hats a 0er 20] 2

so


FLAUOS POR CADA BONO SN RETENDION PARA EL TOMADOR

OR EnOS,
Br DA laSE AUEIABON E | Brel SE AMERO al | EDESA | BS EEN

OA O AAA OA O an
mA]
E E eE IS 135| 138]
E el - so] — sl E A 10] Be]
vns S| se] ape | per 0 A
mae Se] sal] 108] ae] va] 19
waa Se] | 108] 12] 1] 12
RECTO | se so] — sa one pu] 1000
zi 36] 8] +5] —=] gn — e ip] 1980
he | se | a] | va pe] pee
emo ze] | a se] ve] ¡ae ip] gr
Tas E E EIC ll 108] ¡al aa] 12
E aras so| sa] 106 [108] 108] 2]
RATO im] | 208] so] — sa] 188] 2] pu 100
TN 30] 10] 165] E E ET | — 8] 01187
TEGO 2] 34 Tos| mps] 103 | pel
Tarea E 108 | 100] 100] ¡ol
al E mis] ins] man 5] io] Ban]
rea pr soe sr] ee ma] car] sa] ner
rene Tos |—— se | aser ona] —— o] 07] mer
Ea 0 || ez A 815024) —395
aca o 7 Zea] es] 009
Tea e ETE ema] | 20 Co EZ
EC E RT ES e] ms] ee
a > EME E EE E IT E
UREA EJ E IET Ez IE META Er) EE ET
Ta EIC IR IES 3] | amos 338] ame
vaa 25] mp Ea E E Ed E ETE
eco 50] el! E EA EL Zi] 2 [ 10

sI


m7]

42

Dichas cifras han sido calculadas utilizando las siguientes fórmulas:
Vida media de los Bonos

El0xa)
E

Donde:

Vida media de cada Serie de Bonos emitidos expresada en años.

Principal a amortizar de cada Serie de Bonos en cada Fecha de Pago,

según la cantidad u amortizar correspondiente a cada Serie de Bonos.

d= Número de días transcurridos desde la Fecha de Desembolso hasta la
Fecha de Pago en cuestión.

Volumen total en curos de cada Serie de Bonos.

Duración de los Bonos (fórmula de Macaulay ajustadak

E

PE (+1)

Donde:

D = Duración de cada Serie de Bonos expresada en años.

PP = Tiempo transcurrido (en años) ente la Fecha de Desembolso hasta cada
vna de las Fechas de Pago en cuestión.

Valor actual de cada una de las cantidades comprensivas de principal e

“intereses brutos, a pagar en cada una de las Fechas de Pago descontadas

al TIR.

PE= Precio de la emisión de los Bonos, 100.000 euros.

1 =  TIR para cada Sere de Bonos.

v

Representación de los tened los val
Para los Bonos de titulización no se constituirá un Sindicato de Tenedores de Bonos.

En los términos previstos en el aículo 12 del Real Decreto 926/1998, corresponde a
la Sociedad Gestora, en calidad de gestora de negocios ajenos, la representación y
defensa de los intereses de los titulares de los Bonos emitidos con cargo al Fondo y de
los restantes acreedores ordinarios del mismo, En consecuencia, la Sociedad Gestora

deberá supeditar sus actuaciones a la defensa dose a las
disposiciones que se establezcan al efecto en
ones, autorizacion ¡ciones en virtus piten

los valores.

Las resoluciones, acuerdos y autorizaciones por los que se procede a la relización de la
presente emisión de Bonos. son los que se enuncian continuación:

a) Acuerdos societarios:

4.1 Acuerdo de la Comisión Ejecutiva de BANESTO de fecha de 24 de
julio de 2006 en virtud de acuerdo del Consejo de Administración de
BANESTO de 29 de agosto de 1994, por el que se delegaron en la
Comisión Ejecutiva de BANESTO las facultades del Consejo de
Administración que permiten a la Comisión Ejecutiva acordar la cesión
de los Activos.

s2


413

454

4.132

4133

4134

4135

4136

42 Acuerdo del Consejo de Administración de la Sociedad Gestora. de
fecha 24 de julio de 2006.

b) Registro del presente Folleto en la CNMV que ha tenido lugar con fecha 16 de
noviembre de 2006,

e) Otorgamiento de la Escritura de Constitución que tendrá lugar el 17 de
noviembre de 2006 y de la que se remitirá copia a la CNMV € Iberclear antes
del inicio del Periodo de Suscripción

Fecha de emisión.

La fecha de emisión de los Bonos es la Fecha de Constitución del Fondo.

Electos de la suscripción para los titulares de los Bonos.

La suscripción de los Bonos implica para cada titular de los Bonos la aceptación de los
términos de la Escritura de Constitución y del presente Folleto.

Colectivo de potenciales inversores.

La emisión se dirige a inversores cualificados, tal y como este término se define en el
artículo 39 del Real Decreto 1310/2005, de 4 de noviembre por el que se desamolla
parcialmente la Ley del Mercado de Valores en materia de admisión a negociación de
valores en mercados secundarios oficiales, de ofertas publicas de venta o suscripción y
del folleto exigible a tales efectos o a categorías de inversores equivalentes conforme a.
la legislación que resulte de aplicación en el futuro.

Período de Suscripción.
El Periodo de Suscripción se iniciará 4 las 12:00 horas (CET) del primer Día Hábil
posterior a la Fecha de Constitución (que se prevé sea el 17 de noviembre de 2006) y
terminará a las 13:00 horas (CET) del mismo día. En consecuencia, se prevé que el
Periodo de Suscripción tenga lugar el20 de noviembre de 2006.

Dónde y ante quién puede tramitarse la suscripción.

Las peticiones de suscripción de los Bonos deberán presentarse durante el Período de
Suscripción a través de las Entidades Aseguradoras. Las solicitudes de suscripción, para
ser tenidas en cuenta, deberán ser efectuadas por cualquier medio admitido en Derecho.

Colocación y adjudicación de los Bonos
Las Entidades Aseguradoras procederán libremente a la aceptación o no de las
solicitudes de suscripción recibidas, velando en todo caso para que no se produzcan
tratamientos discriminatorios entre las solicitudes que tengan características similares,
No obstante, las Entidades Aseguradoras podrán dar proridad a las peticiones de
aquellos de sus clientes que estimen más apropiadas o conveniente.

Forma y Fecha de Desembolso.

El desembolso de los Bonos será al precio de emisión del cien por cien (100%) sobre el
nominal unitario.

Los inversores 4 quienes hayan sido adjudicados los Bonos, deberán abonar 4 la
Entidad Aseguradora correspondiente, antes de las 12:00 horas (CET) del cuarto Día
Hábil siguiente al otorgamiento de la Escritura de Constitución (esto es, el 23 de

s


414

52

noviembre de 2006) (la "Fecha de Desembolso”). valor ese mismo día, el precio de
emisión que corresponda por cada Bono adjudicado,
libre transmisibilidad de los valores

Según la legislación vigente, no existen restricciones particulares ni de carácter general a
la libre transmisbildad de los Bonos que se emiten.

ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN.
Indicación del Mercado en el que se negociarán los valores.

La Sociedad Gestora solicitará, con carácter inmediato a la Fecha de Desembolso, la
“admisión a cotización ofical de la presente emisión en el Mercado ATAF, para que
¿otice en un plazo no superior treinta días desde la Fecha de Desembolso.

En caso de que no se cumpla este plazo. la Sociedad Gestora daría conocer las causas
del incumplimiento a la CNMV y al público mediante la inclusión de un anuncio en un
periódico de difusión nacional o en el Boletín Diario de Operaciones de AJAF Mercado
de Renta Fija, sin perjuicio de las responsabilidades incurridas por este hecho si el
mismo fuere imputable aquélla.

La Sociedad Gestora solicitará la inclusión de la presente emisión en el registro
contable gestionado por Iberclear, de forma que se efectúe la compensación y
liquidación de los Bonos de acuerdo con las normas de funcionamiento que respecto a
valores admitidos a cotización en AJAF. tenga establecidas o puedan ser aprobadas en
un futuro por Iberelea.

La Sociedad Gestora hace constar que conoce los requisitos y condiciones que se
exigen para la admisión. permanencia y exclusión de los Bonos en AIAF según la
legislación vigente, así como los requerimientos de sus Órganos Rectores y acepta
cumplirlos.

Agente de Pagos y Entidades Depositarias.

Agente de Pagos:

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará con
BANESTO un contrato de agencia de pagos para realizar el servicio financiero de la
emisión delos Bonos (+1 " Contrato de Agencia de Pagos”)

Las obligaciones que asumirá BANESTO (el "Agente de Pagos”), en virtud del
Contrato de Aseguramiento y Colocación de la Emisión son resumidamente las
siguientes:

+ Desembolso de la emisión.
El Agente de Pagos procederá a abonar al Fondo antes de las 15:00 horas
(CET) de la Fecha de Desembolso, valor ese mismo día, el importe que,
conforme a lo establecido en el Contrato de Aseguramiento y Colocación de la
Emisión le abonen las Entidades Aseguradoras mediante ingreso en la Cuenta
de Tesorería del Fondo.

+ Comunicación del Tipo de Interés de Referencia.
En cada una de las Fechas de Fijación, el Agente de Pagos comunicará a la
Sociedad Gestora el Tipo de Interés de Referencia que servirá de base para el
cálculo del Tipo de Interés Nominal aplicable a cada una delas Seres de Bonos.

54


522

+ Pagos con cargo al Fondo.
En cada una de las Fechas de Pago de los Bonos, el Agente de Pagos procederá
a efectuar el pago de intereses y de reembolso del principal de los Bonos
«conforme a las instrucciones recibidas de la Sociedad Gestora.
Los pagos a realizar por el Agente de Pagos se llevarán a cabo a través de las
«correspondientes entidades participantes en Iberclear, en cuyos registros estén
inscrits los Bonos, según los procedimientos en curso en dicho servicio

Si en una Fecha de Pago no hubiera Fondos Disponibles de Principales en la
Cuenta de Tesorería o en la Cuenta de Exceso de Fondos. el Agente de Pagos
o estará obligado a realizar pago alguno.

En el supuesto de que la deuda a corto plazo de BANESTO experimentara, en
cusiquier momento de la vida de la emisión de los Bonos, un descenso en su
calificación situándose por debajo de A-1, P-1 o Fl (según las escalas de calificación de
Standard £ Poor's, Moody' y Fieh respectivamente), la Sociedad Gestora, dispondrá
de un plazo máximo de treinta (30) Días Hábiles a contar desde el momento en que
enga lugar tal situación para. en nombre y representación del Fondo y previa
«comunicación a las Agencias de Calificación, adoptar alguna de las opciones necesarias
“dentro de las descritas a continuación que permitan mantener un adecuado nivel de
garantía respecto 1 los compromisos derivados de las funciones contenidas en el
contrato de Agencia de Pagos y no se vea perjudicada la calificación otorgada a los
Bonos por las Agencias de Calificación:

(0) Obtener garantías o compromisos similares de una entidad o entidades de
crédito con calificación para su deuda a corto plazo no inferior 4 A-L, P-1 y FI
(según las escalas de calificación de Standard £ Poors, MoodyS y Fiteh
respectivamente), que garanticen los compromisos asumidos por el Agente de
Pagos o.

(i) Sustituir al Agente de Pagos por una entidad con calificación para su deuda 4
corto plazo no inferior a A-1, P-1 y FI (según las escalas de calificación de
Standard £ Poor's, Moody's y Fitch respectivamente), para que asuma, en las
mismas condiciones, las funciones de Agente de Pagos. siendo todos los costes.
y gastos derivados del proceso de sustitución por cuenta del Agente de Pagos
sustituido.

Si BANESTO fuera sustituido como Agente de Pagos, la Sociedad Gestora está
facultada para far la comisión a favor de la entidad sustituta. BANESTO no cobrará
comisión alguna en su condición de Agente de Pagos.

Entidades depositarias:
No aplicable.
GASTOS DE LA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN.
Los gastos previstos son los siguientes:
a) Gastos de Constitución (Gastos de documentación, publicidad y tasas):
Euros
+ Tasas CNMV (para la oferta yla admisión a cotización): 69.033,20 €

55


74

12

13

74

+ Tasas AJAF € Iberclear 56.840,00 €

+ Aranceles notariales y honorarios de auditoría, calificación
y asesoramiento legal: 584.640,00 €
+ Otros (traducción, imprenta y varios) 339.486,70 €
Subtotal 1.050.000,00
€
D) Gastos de Emisión: Euros
Comisión de aseguramiento: 700.000 €
Subtotal 700.000 €
TOTAL GENERAL: 1.750.000,00 €

Los gastos de constitución y emisión recogidos serán satisfechos con cargo al Contrato.
de Préstamo Subordinado para Gastos de Constitución descrito en el apartado 3.4.3.1
del Módulo Adicional ala Nota de Valores

Los gastos que se ocasionen con motivo de la liquidación del Fondo serán a cargo de
éste

INFORMACIÓN ADICIONAL.
Personas y entidades que asesoran en la emisión.
a) SANTANDER DE TITULIZACIÓN, S.GFT, S.A.

BANESTO han realizado el diseño de las condiciones fi
de la emisión de Bonos.

1P_ MORGAN y
eras del Fondo

b) CLIFFORD CHANCE, SL. interviene como asesor legal de la operació
calidad de tercero independiente.

Información de la Nota de Valores revisada por los auditores,

No aplicable.
Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto.

Deloitte, S.L. cuyo nombre, dirección y datos de registro se recogen en el apartado 2.1
del Documento de Registro, ha preparado un informe de revisión de los principales
atributos de los Activos y que se recoge en el apartado 2.2 del Módulo Adicional a la
Nota de Valores y ha realizado la auditoría de las cuentas anuales de la Sociedad.
Gestora y de BANESTO correspondientes a los tres últimos ejercicios cerrados.
Deloitte, S.L. actuará, asimismo, como auditor del Fondo,

Informaciones apor terceros.

Dentro de sus labores de comprobación de la información contenida en el presente
Folleto, la Sociedad Gestora ha recibido confirmación por parte del Cedente sobre la
veracidad de las características del Cedene y de los Activos, que se reproducen en el
apartado 225. del Módulo Adicional, así como del resto de información sobre el
Cedente y los Activos que se contienen en el presente Folleto. En la Escritura de

56


15

Constitución del Fondo y, posteriormente, en cada fecha de cesión de Activos
Adicionales, el Cedente riterará a la Sociedad Gestora el cumplimiento de dichas
Características a la Fecha de Constitución o, en el caso de Activos Adicionales, a la
fecha de su respectiva cesión.

La Sociedad Gestora confirma que la información procedente del Cedente de los
Activos. se ha reproducido con exactitud y que, en la medida en que tiene conocimiento
¿e ello y puede determinar a partir de la información facilitada por dicha entidad. no se
ha omiido ningún hecho que haría la información reproducida inexacta o engañosa. ni
este Folleto omite hechos o datos significativos que puedan resultar relevantes para el

Ratings.
Los Bonos incluidos en la presente Nota de Valores tienen asignadas, con fecha 14 de
noviembre de 2006, las siguientes calificaciones (Cratings”) provisionales por las
agencias de calificación de riesgo crediticio

Fiol Moody's Standard E
Poor's
JAR y AAA
ARA A AAA
AA Al A
BRE Bad En
Las escalas de calificación de deuda a largo plazo empleadas por las agencias son las
EE TITS al

e eo pp

Fa Moody ds los ciclos ie bes
ir sn ecos, po puerco

s7


a
Aa leo pio, Ea an Sc E

pm e puyol

7 ñ La gun de losas de ateo o e penepa
men rentas condones ves del
milo de pg de ro pen

paq ide cen amenos dp

y a ecpmo mialo meo
Pia Ma o ls tdo € perece la
Fobias e qe Sm em in

Fiel aplica un signo más (+) O menos E) en las categorías AA a CCC que
“indica la posición relativa dentro de cada categoría

Moody's aplica modificadores numéricos 1. 2 y 3 a cada categoría genérica de.
calificación desde Aa hasta Cas. El modificador 1 indica que la obligación está
situada en la banda superior de cada categoría de rating genérica; el modificador
2 indica una banda media y el modificador 3 indica la banda inferior de cada.
categoría genérica.

Standard £e Poor's aplica un signo más (+) o menos ( en as categorías AA 2
(CCC que indica la posición relativa dentro de cada categoría.

58


Si

Pis Most es emu tcs de
a pio le a Ea

Menem om po ne emi

Pia Mojo os cuero mt de
Cepal de dea parientes corpromaos
de dudo en lo ae no E
A

ES

Para Mondo mcr cados NP o nen

Me ea e ga e la e

pl a e hecho nl ect delia cio

so



+ Las calificaciones asignadas a cada una de las Series de Bonos por Moody's
miden la pérdida esperada antes de la Fecha de Vencimiento Legal. En la
Opinión de Moody's la estructura permite el pago puntual de ls intereses y el
pago de principal durante la vida de la operación y. en cualquier caso, antes de.
la Fecha de Vencimiento Legal.

+ Las calificaciones asignadas por Fitch miden la capacidad del Fondo respecto al
pago puntual de intereses y el pago de principal durante la vida de la operación
y. en cualquier cuso, en o antes de la Fecha de Vencimiento Legal, conforme a
las condiciones estipuladas en el Folleto y en la Escritura de Constitución que
permiten el dierimiento del pago de intereses de los Bonos de las Series B y C
en determinadas circunstancias. Esto implica que los intereses sobre estos
Bonos podrían no ser recibidos durante un periodo si se alcanzan las
«condiciones establecidas para el diferimiento, sin que tal circunstancia cause un
exento de incumplimiento de pago de los Bonos.

+ El rating según la definición de Standard £ Poor's, es una opinión dela agencia
acerca del riesgo de crédito, dela capacidad del Fondo para el cumplimiento de
los pagos de intereses puntualmente en cada Fecha de Pago prevista y el
reembolso del principal durante la vida de la operación y en todo caso, antes del
vencimiento legal de la misma.

La calificación tiene en cuenta la estructura de la Emisión de los Bonos, los aspectos
legales de la misma y del Fondo que los emite, las características de los préstamos
seleccionados para su cesión al Fondo y la regularidad y continuidad de Mujos de la
peraci

Las calificaciones de las Agencias de Calificación no constituyen una evaluación de la
probabilidad de que los deudores realicen reembolsos anticipados de capital, ni de en
qué medida dichos reembolsos anticipados difieren de lo previsto originalmente. Las.
calificaciones no suponen, en modo alguno, una calificación del nivel de rendimiento.
actuarial

Lase

ficaciones asignadas, aí como toda revisión o suspensión de la mismas:

- som formuladas por las Agencias de Calificación sobre la base de numerosas
informaciones que reciben. y de las cuales no garantizan mi su exactitud, ni que
sean completas, de forma que las Agencias de Calificación no podrán en form
slguna ser consideradas responsables de las mismas: y.

constituyen y. por tanto,
invitación, recomendación
procedan a llevar a cabo ct
particular, adquiri, conservar

1o podrían en modo alguno interpretarse como una

incitación dinigida a los inversores para que

quier tipo de operación sobre los Bonos y, en
ar o vender dichos Bonos.

Las calificaciones finales asignadas pueden ser revisadas, suspendidas o retiradas en
cualquier momento por las Agencias de Calificación, en función de cualquier
infor que llegue a su conocimiento. Dichas situaciones, que no constituirán.
supuestos de Liquidación Anticipada del Fondo, serán puestas en inmediato
conocimiento tanto de la CNMV como de los itulares de los Bonos, de conformidad.
con lo previsto en el apartado 4 del Módulo Adicional.

60


Para realizar el proceso de calificación y seguimiento. las Agencias de Calificación
confían en la exucttud y lo completo de la información que le proporcionan el Banco,
la Sociedad Gestora, las Entidades Directoras, los auditores, los abogados y otros
expertos.

Las mencionadas calificaciones crediticias son sólo una est
exitar a los potenciales
valores adquiri

nación y no tienen por qué
1versores la necesidad de efectuar sus propios análisis de los

SI, antes del inicio del Periodo de Suscripción, las Agencias de Calificación no
confirmaran como finales cualesquiera de las calificaciones provisionales asignadas,
esta circunstancia se comunicaría inmediatamente a la CNMV y se haría pública en La
forma prevista en el apartado 4 del Módulo Adicional a la Nota de Valores. Esta

y a la resolución de la constitución del Fondo, de la emisión de
los Bonos, de los contratos, salvo el Préstamo Subordinado para Gastos de
Constitución. y de la cesión de los Activos.

sl


12

22

MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES
VALORES,

Denominación mínima de la emisión.

El Fondo se constiuirá con los Activos que BANESTO cederá al Fondo en la Fecha
de Constitución cuyo principal total será igual o ligeramente superior a MIL.
MILLONES DE EUROS (1.000.000.000 €).

Confirmación de que la información relativa a una empresa o deudor que no

participe en la emisión se ha reproducido.
No aplicable.

ACTIVOS SUBYACENTES,

Confirmación idad de los Activ los fome
pagaderos a los valores.

De conformidad con la información suministrada por el Cedente, la Sociedad Gestora.
confirma que los Mujos de principal, de intereses y de cualesquiera otras cantidades
generadas por los Activos permiten, conforme a sus características contractuales, hacer
frente alos pagos debidos y pagaderos alos Bonos.

No obstante, para cubrir posibles incumplimientos de pago por parte de los Deudores,
se han previsto una serie de operaciones de mejora crediticia que mitigan el riesgo de
“impago, tanto de principal como de interés de los Bonos y que se encuentran descritas
en el apartado 3:42 del presente Módulo Adicional a la Nota de Valores. En
situaciones excepcionales dichas operaciones de mejora podrían se insuficientes

No todos los Bonos tienen el mismo riesgo de impago dadas las distintas calificaciones.
erediticias asignadas alas distintas series de Bonos y que se detallan en el apartado 7.5
de la Nota de Valores.

Cuando por razón de una modificación en la normativa vigente o de la concurrencia de
circunstancias excepcionales, se produjera, a juicio de la Sociedad Gestora, una
alteración sustancial o se desvirtuase de forma permanente el equilibrio financiero del
Fondo o cuando se produzca un impago indicativo de un desequilibrio grave y
permanente en relación con alguno de los Bonos o se prevea que se va a producir la
Sociedad Gestora podrá proceder a la Liquidación Anticipada del Fondo y a la
consecuente Amortización Anticipada de la emisión de los Bonos en los términos que
prevé el apartado 4.43 del Documento de Registro

Activos que respaldan la emisión.
Los activos a agrupar en el activo del Fondo (en adelante, los "Aetivos") son derechos
de crédito que derivan de préstamos con garantía de hipoteca inmobiliaria (en adelante,
los "Préstamos Hipotecarios") y de préstamos sin garantía de hipoteca inmobiliaria
(en adelante, los "Préstamos no Hipotecarios”. en adelante, los Préstamos
Hipotecarios y los Préstamos mo Hipotecarios, conjuntamente, los "Préstamos”) que
BANESTO ha concedido a personas jurídicas con actividad económica con facturación
inferior a 3 millones de euros o a personas físicas con actividad económica con
facturación de más de 0,3 millones de curos y menos de 3 millones de euros, y que han
sido extraidos de dos sistemas de análisis de riesgos del banco, SAME (tema de
análisis de medianos empresas) y SAPE (sistema de análisis de pequeñas empresas) los

e


2241

222

Los requisitos que han de reunir los Activos para su cesión al Fondo, las características
de los Activos Iniciales y el régimen de las sucesivas cesiones de Activos Adicionales
durante el Periodo de Renovación, se describen a continuación en el presente apartado
22. de acuerdo con las estipulaciones de la Escritura de Constitución.

Jurisdicción legal por la que se rige el grupo de Activos.

Los Activos se rigen por la ley española.

Descripción de las características generales de los deudores y del entorno
económico, así como datos estadísticos globales referidos a los activos que van
ser titulizados.

El activo del Fondo estará integrado por Préstamos No Hipotecarios y por Certificados
de Transmisión de Hipoteca emitidos para participar de los derechos de crédito
derivados de los correspondientes Préstamos Hipotecarios.

1 Activos Iniciales

Los Activos Iniciales a agrupar en el Fondo en la Fecha de Constitución estarán
integrados por Préstamos No Hipotecarios y por Cerúlicados de Transmisión de
Hipoteca emitidos para participar de los derechos de crédito derivados de los
«correspondientes Préstamos Hipotecarios, que integran la catera preliminar.

Informe de Auditoría de los Activos Iniciales
Para dar cumplimiento a lo establecido en el artículo 5 del Real Decreto 926/1998, de
14 de mayo, la cartera preliminar de Préstamos de la que derivan los Activos Iniciales
ha sido objeto de un informe de auditoría elaborado por la firma Deloite, SL.

La cartera preliminar de préstamos y créditos seleccionados de la que se extrcrán los
Activos Iniciales que serán cedidos al Fondo en la Fecha de Constitución. está formada
por 14.308 Préstamos cuyo principal pendiente de vencer, a 11 de octubre de 2006,
ascendía a 1.683.316.955.66 euros.

BANESTO garantiza que existen préstamos suficientes en la cartera preliminar para
asegurar que el importe de los Activos que sean conformes con las declaraciones
«contenidas en los epígrafes b). e) y d) del apartado 2.25 posterior y se cedan al Fondo
en la Fecha de Constitución no será inferior a 1.000.000.000 de Euros.

Las tablas siguientes muestran la distribución de los citados Préstamos según diversos

3) Información sobre el número de deudores de los Préstamos seleccionados y

su distribución

Los deudores de los préstamos seleccionados son personas jurídicas con actividad
económica con facturación inferior a 3 millones de curos y personas físicas con
actividad económica con facturación de más de 0.3 millones de euros y menos de
sillones de curos. extraidos de dos sistemas de análisis de riesgos del banco, SAME
(sistema de análisis de medianas empresas) y SAPE (sistema de andliis de
pequeñas empresas)

El siguiente cuadro muestral
mayor peso de la cartera prelimi

concentración de los diz (10) mayores deudores con
y de Préstamos a 11 de octubre de 2006:

a


Vendo TE 7 aa 7
[ras ES Ez me 0

No obstante el Requisito Global del Período de Renovación que establece que la

suma del Saldo Vivo de los Activos correspondientes a un mismo Deudor n

ha de

exceder el (0.60%) de la suma del principal pendiente de todos los Activos en el

momento de cs

situción del Fondo (aproximadamente,
apartado 22.22(cJ(J4 del Módulo Adicional,

L000.000.000 €)
se advierte que un total de

171.500.000 Euros de la cartera de préstamos seleccionados no cumplen dicho
requisito. Dichos préstamos serán excluidos de la catera que finalmente se ceda al

Fondo, de mn

ra que en la Fecha de Constitució

la totalidad de la cartera de

préstamos seleccionados cumplirán dicho requisito así como el relativo a que la
suma del Saldo Vivo de los Activos correspondientes a los cinco principales

Deudores no exceda del tres por ciento (3,00%) de la suma del p

cipal pendiente

de todos los Activos (apartado 2222/05 del Módulo Adicional.

Este desglose de deudores se ha hecho en base al criterio seguido por BANESTO.
que considera el deudos/grupo como la misma unidad de riesgo

b) Distribución de los Préstamos atendiendo al tipo de garantía.

En cuanto a la composición de la cartera preliminar de Préstamos de la que se
extraerán los Activos Iniciales que se cederán al Fondo, cabe destacar lo siguiente:

Ciicción poripo de para
Principal pendiente ES
Tales de eros salvo
tl en euros sw
Prétanas co pana SADA 15
personals de ros
Eséssmos con gran tipos g91DS 2003
Préstamos sn gar e 1osr190: m2 9
Iupotecaimobalaria
ts pesls de terceros
Totales TENCIA TODOS

El apartado correspondiente a Préstamos sin garantía de hipoteca inmobiliaria ni

garantías personales de terceros incluye, entre otros, Préstamos garantizados con

prendas sobre participaciones en Fondos de Inversión y otros valores mobiliarios,
así como hipotecas navales, estando dichas garantías debidamente inscritas en los
registros correspondientes (siempre que dicha inscripción fuese preceptiva),

e) Valores máximo, mínimo y medio de los principales de los Préstamos

6%


El siguiente cuadro muestra la distribución por principal pendiente de los Préstamos.
incluidos en la cartera preliminar a 11 de octubre de 2006.

== O o e
E — e

65


Pcia percent másio: 15.017.917 Euros
Prncpaperetote minimo: 3 Euros
Pac pariente mec (porderad par lapa percent): 11.649 Euros

) Valores máximo, mínimo y medio de los importes iniciales de los Préstamos

El siguiente cuadro recoge los importes ¡nicales de los Préstamos incluidos en la
cartera preliminar 11 de octubre de 2006.

DNPORTESTSTCISCES DETOS PRESTAMOS | asia ETT
PIERRE TIESTO me]

66


o

"Tipo de interés efectivo aplicable o carga finas

tipos máximo, mínimo y medio de los Préstamos.

era en la actualidad:

El tipo de interés medio ponderado global de los Préstamos incluidos en la
cartera preliminar a 11 de octubre de 2006 es tres coma novecientos sesenta y
cinco por ciento (3.965%), y el margen medio ponderado de los mismos es
setenta y cuatro (74) puntos básicos (0,74%) (es decir, el diferencial de tipo de
interés aplicado u cada Activo sobre el tipo de referencia del mismo).

El siguiente cuadro muestra la distribución de los Préstamos según los índices

de referencia delos mismos.

A IT TO
RMORATANO EEE LO INES INES
[ECO HIPOTECARIO AT ANO MERLO MDI a]
qu ICA 0] 1 |

El siguiente cuadro muestra la distribución de los Préstamos en intervalos
coma cinco por ciento (0.5%) del tipo de interés nominal actual

de un cero

ODE AS ET LUTO TO
GE TA m

El


D_ Año de formalización de los Préstamos

(AÑO DE FORMALIZACIÓN DELOS PRESTAMOS | —Pincpalrednc EE
Eo TEST Ta] m0] 097]
Frau BEE MEL ILL ML

10 final.

8) Añodevencimi
La amortización de los Préstamos se produce durant toda la vida restante hasta
la amortización total, período durante el cual los Deudores deben satisfacer las
euotas comprensivas de reembolso del capital y de intereses.

El siguiente cuadro muestra la distribución de los Préstamos de la cartera
preliminar según la fecha de amortización final de éstos en intervalos bianuales:

Ea SEMI 1157] 113357]
ETT DESEES IRALA INE ILLA

68


h) Distribución sectorial de los Préstamos cedidos por Banesto.

Los siguientes cuadros muestran la distribución sectorial de los Préstamos de la
cartera preliminar según los sectores los que pertenecen los Deudores:

SIA

Em ATTE

7


Ninguno de los Préstamos recogidos bajo los códigos "Actividades Inmobiliarias” y

'Construcción” corresponden a préstamos concedidos a promotores inmobiliarios para
la construcción o rehabilitación de viviendas /0 inmuebles comerciales o industriales
destinados a la venta.

1) Indicación de la distribución geográfica por Comunidades Autónom:

El cuadro siguiente muestra. a 11 de octubre de 2006, la distribución geográfica
de los Préstamos de la cartera preliminar, según las Comunidades Autónomas
“donde se hall el domicilio social de los Deudores,

[ENCIENDE TESTA DESC
NAS ro ete
7 A ALL E

No obstante el Requisito Global del Período de Renovación que establece que la suma
del principal pendiente de los Activos concedidos a Deudores localizados en las tres
Comunidades Autónomas que acumulen el mayor número de Deudores no excede del
56% de la suma del principal pendiente de todos los Activos en el momento de
constitución del Fondo (aproximadamente, 1.000.000.000 €) (apartado 22.2 2(cX11X4
¿del Módulo Adicional) se advierte de que un total de 81.500.000 Euros de a cartera de
préstamos seleccionados (una vez excluidos los 171.500.000 Euros a los que se hace
referencia en el subapartado a) anterio) no cumplen dicho requisito, Dichos préstamos
serán excluidos de la cartera que finalmente se ceda al Fondo, de manera que en la
Fecha de Constitución la totalidad de la cartera de préstamos seleccionados cumplirán
dicho requisito.

1% Morosidad de la cartera de Préstamos cedidos por BANESTO.

Ninguno de los Préstumos que serán cedidos al Fondo presentará pagos
pendientes en la respectiva fecha de cesión superiores a 30 días

RETRISOSEN EL PAGO DETAS CUOTAS. En TO
Tera as Ls Ninas
Frac DECEO MELLA ICE EZ

m


LK) — Periodicidad en el pago de las cuotas

PERIODICIDAD EN ELFAGO DETASCUOTAS | Pancal Perdene ES
Descipción Fs | Nimes
[SEMESTRAL IT] z 3
Frac TAE TO]
1 Ratio del saldo vivo del principal sobre el valor de tasación o el nivel de
Sobrecolateralización.
Los préstamos seleccionados con garantía de hipoteca inmobiliaria a 11 de
octubre de 2006 eran 2.023 cuyo principal pendiente de vencimiento ascendía
en dicha fecha a 302.269.891.04 Euros.
El ratio, expresado en tanto por cien, entre el importe de principal pendiente de
amortización al 11 de octubre de 2006 y el valor de tasación de los inmuebles
hipotecados de los préstamos hipotecarios seleccionados se encontraba
comprendido entre el 0.0% y el 87.5%, siendo la razón media ponderada por el
principal pendiente de cada préstamo hipotecario el 434%
El siguiente cuadro muestra la distribución de los Préstamos Hipotecarios según
intervalos del 5% de dicha relación.
RATIO SADO VIVO. Ping Pendiene Prásias
*Tateralos Relación 157 Faros | Número [a
EST Sn] or jas]
EEN ANNE MEME EJES
DUERO CATS EEES 1 MENTE
[SUE ENANA METE EEES
ENDE moros] as] 15[ eo]
ESTETU ENTES IE Tal 19%]
ENIES 2006 | to] 20] m0]
ESTE EEES NES Be 10]
ENTES ars] 0309] na]
ESTE sosa] 50251] 1210]
ENESTO ECTS AO RATOS
ESTA To [o]
NES TESEO ms
SUE ENDESA a]
ENUSA ESE El
ESTE PROTA al
20m] 00] [usa]
LIO] 100008] 203 [10000]

7


2 Activos Adicionales.
“Tras su constitución, el Fondo, representado por la Sociedad Gestora, realizará en cada
Fecha de Pago durante el Periodo de Renovación, sucesivas adquisiciones de Activos
Adicionales para reemplazar la disminución del Saldo Vivo de los Activos en el importe
a que asciendan los Fondos Disponibles de Principales.

a) — Periodo de Renovación
La Sociedad CGiestora. en nombre y representación del Fondo, realizará
adquisiciones trimestrales de Activos Adicionales en cada una de las Fechas de
Pago del periodo de tiempo comprendido entre la primera Fecha de Pago
(inclusive) y la Fecha de Pago correspondiente al 15 de diciembre de 2008,
ambas incluidas (el "Periodo de Renovación”)

No obstante lo anterior, se producirá la finalización anticipada y definitiva del
Periodo de Renovación en la Fecha de Pago del Periodo de Renovación en la
que tuviere lugar cualquiera delas siguientes circunstancias:

(0) Que los intereses devengados de los Bonos de las Series AL, A2, B o C
fueran impagados por insuficiencia de Fondos Disponibles en la Fecha.
de Pago correspondiente.

fi) Que, en la Fecha de Determinación precedente, el Saldo Vivo de los
Préstamos Fallidos acumulado desde la Fecha de Constitución sea igual
+ superior al 2,00% del Saldo Vivo de los Activos en la Fecha de
Constitución del Fondo.

(ió) Que se hubiera iniciado la declaración de concurso o la liquidación de
BANESTO o cualquier otra situación que pudiera conducir a la
revocación de su autorización como entidad de crédito

(iv) Que BANESTO hubiera sido sustituido como Admi
Activos.

istrador de los.

(v) Que, en la Fecha de Determinación precedente, el Saldo Vivo de los
Préstamos Morosos sea superior al 1,75% del Saldo Vivo de los
Préstamos no Fallidos.

(vi) Que el Fondo de Reserva no se pudiera dotar en el Importe de Reserva
Requerido en la Fecha de Pago correspondiente.

(vi) Que en las dos (2) Fechas de Pago inmediata y consecutivamente

precedentes, el Saldo Vivo de los Préstamos no Falidos sea igual o.
inferior al 90% del Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos.

(vii) Que, en la Fecha de Determinación precedente, el Saldo Vivo de los
Préstamos no Fallidos hubiera sido infeior al 80% de la suma del Saldo.
de Principal Pendiente de Pago de los Bonos.

n


»

o

(89) Que se hubiera modificado la normativa fiscal española detal forma que
la cesión de Activos Adicionales resultase excesivamente gravosa para
BANESTO.

1%) Que se Mubiera producido la esolución del Contrato de Permuta de
Intereses y no se hubiera formalizado un nuevo contrato de permuta de
intereses en su sustitución en el plazo de quince (15) días

(xi) Que las cuentas anuales auditadas de BANESTO correspondi

es al

La Fecha de Pago en que concurra cualquiera de las circunstancias anteriores no
formará parte del Periodo de Renovación, aplicándose los Fondos Disponibles
de Principales a la amortización de los Bonos de conformidad con el Orden de
Prelación de Pagos y lo previsto en el apartado 4.9 de la Noa de Valores.

Importe

El importe máximo que la Sociedad Gestora, en nombre y representació
Fondo, destinará en cada Fecha de Pago durante el Periodo de Renovació
adquisición de Activos Adicionales (el "Importe de Adquisición”) será el
importe a que asciendan los Fondos Disponibles de Principales en la Fecha de
Pago correspondiente, con el límite del Saldo Vivo Pendiente de Pago de los
Bonos en la Fecha de Emisi

Durante el Periodo de Renovación, el importe remanente de Fondos
Disponibles de Principales no utilizado para la adquisición de Activos
Adicionales. permanecerá depositado en la Cuenta de Principales.
Requisitos de elección
Para la cesión e incorporación al Fondo de los Activos Adicionales, deberán
cumplirse en la Fecha de Cesión respectiva todos los requisitos de elección que
se establecen en este apartado (los "Requisitos de Elección”)
6) Requisitos Individuales
Sin perjuicio del cumplimiento del resto de las características de los
Préstamos contenidas en los apartados 228), c) y d) del presente
Módulo Adicional las cuales serán ratificadas por el Cedente en cada
fecha de adquisición de Activos Adicionales), los Requisitos de Elección.
que deberán cumplir individualmente cada uno de los Activos
Adicionales para su cesión al Fondo (los "Requisitos Individuales”)
son los siguientes
1. Queel Préstamo haya sido concedido por BANESTO en el curso
ordinario de su negocio siguiendo sus procedimientos habituales
de análisis y valoración del riesgo crediticio que se describen es
el apartado 227 del presente Módulo Adicional 4 la Nota de
Valores.

Que se tate de un Préstamo concedido 4 un a personas jurídicas
con actividad económica con facturación inferior a 3 millones de
curos o 2 personas físicas con actividid económica com
Tacturación de más de 0.3 millones de curos y menos de 3
millones de euros, y que han sido extraidos de dos sistemas de
andlisis de siesgos del banco, SAME (sistema de análisis de
medianas empresas) y SAPE (sistema de análisis de pequeñas

n


0)

empresas), con domicilio en Espuña con el objeto de financiar
sus actividades económicas o a adquisición de bienes inmuebles.
alectos a su actividad económica, y que dicho Préstamo se
encuentre sometido a ley española.

3. Queel Préstamo no tenga débios vencidos pendientes de cobro
por un plazo superior a treinta (30) días

4. Queel Deudor haya satisfecho, al menos, dos cuotas de principal
del Préstamo.

Que el Préstamo prevea el pago periódico de in

reembolso periódico de principal.

6. Que el Préstamo no contemple cláusulas que permitan el
diferimiento en el pago periódico de intereses del reembolso de

principal tras la Fecha de Cesión

eses y el

7. Que la fecha de vencimiento final del Préstamo no sea posterior
131 de diciembre de 2027.

Que el Préstamo esté denominado en Euros.

Que el Préstamo se encuentre concedido a tipo de interés
Variable referenciado al EURIBOR.

10, Que las obligaciones de pago que se deriven del Préstamo se

realicen mediante domiciliación en una cuenta abierta em
BANESTO.

11. Que el Préstamo no corresponda a financiaciones concedidas a
promotores inmobiliarios para la construcción o rebbiliación de
viviendas y/0 inmuebles comerciales industriales destinados a
la venta.

12. Que el Activo no consista en derechos de crédito derivados de
na operación de arrendamiento financiero.

Requisitos Globales.

Además del cumplimiento de los Requisitos Individuales, los Requisitos
de Elección que deberán cumplir agregadamente todos los Activos
incluidos los Activos Adicionales a ser adquiridos por el Fondo en cada.
Fecha de Cesión (salvo en el caso del requisito del número 2 posterior,
que únicamente resultará exigible respecto al conjunto de los Activos
Adicionales a ser adquiridos por el Fondo en cada Fecha de Cesión)
para la cesión de éstos al Fondo (los "Requisitos Globales”) son los
siguientes
1 Queelmargen medio ponderado de los Activos no sea inferior a
sesenta puntos básicos (0.60%) (es deci, el diferencial de tipo de
interés aplicado a cada Activo sobre el tipo de referencia del
mismo)
Que la antiguedad (esto es, el período transcurrido desde el
otorgamiento del Préstamo de que se trate) media ponderada de
los Activos Adicionales sea igual o superior a 6 meses.

3. Queel plazo pendiente medio ponderado de los Activos sea igual
O inferior a 10 años.

74


a)

o

4. Que la suma del Saldo Vivo de los Activos correspondientes 4 un
mismo Deudor mo exceda el (0,60%) de la suma del principal
pendiente de todos los Activos.

Que la suma del Saldo Vivo de los Activos correspondientes a
los cinco principales Deudores no exceda del tres por ciento
(3.00%) de la suma del principal pendiente de todos los Activos,

6. Que la suma del Saldo Vivo de los Activos concedidos a
Deudores localizados en una misma Comunidad Autónoma no
exceda del veinticinco por ciento (25%) de la suma del principal
pendiente de todos los Activos, y que la suma del principal
pendiente de los Activos concedidos a Deudores localizados en
las tres Comunidades Autónomas que acumulen cl mayor número.
de Deudores no exceda del 56% de la suma del principal
pendiente de todos los Activos.

7. Que la suma del Saldo Vivo de los Activos concedidos a
Deudores de un mismo sector económico no exceda del 20% de
la suma del principal pendiente de todos los Activos, y que la
suma del principal pendiente de los Activos concedidos 2
Deudores dedicados a los tres sectores económicos que
acumulen el mayor número de Deudores no exceda del 40% de la
suma del principal pendiente de todos los Activos,

8. Que la suma del Saldo Vivo de los Activos correspondientes a
Préstamos Hipotecarios sea igual o superior al 18% del saldo
vivo de todas los Préstamos.

9. Que el Saldo Vivo de los Activos con amortización total 4
vencimiento no supere el 5.80% del Saldo Vivo de los Activos:

10, Que el Saldo Vivo de los Activos con cuotas de amortización
anuales no supere el 6.84% del Saldo Vivo de los Activos.

Fechas de Solicitud de Oferta y Fechas de Oferta

Serán "Fechas de Solicitud de Oferta”. las fechas correspondientes al sexto

Día Hábil anterior a cada una de las Fechas de Pago del Periodo de Renovación

1 que fuera procedente la adquisición de Activos Adicionales.

Serán "Fechas de Oferta" las fechas correspondientes al cuarto Día Hábil

anterior a cada una de las Fechas de Pago del Periodo de Renovación en las que

fuera procedente la adquisición de Activos Adicionales.

Procedimiento para la adquisición de Activos Adicionales

En cada Fecha de Solicitud de Oferta la Sociedad Gestora remitirá al Cedente

comunicación escrita de demanda de cesión de Activos Adicionales para el

Fondo con indicación del Importe de Adquisición estimado y la Fecha de Pago.

en que corresponderá efectuar la cesión al Fondo y el pago por la cesió

Antes delas 09:00 horas (CET) de la Fecha de Oferta, el Cedente remitirá 4 la

Sociedad Gestora comunicación escrita de oferta de cesión de Activos

Adicionales. acompañada de un archivo informático con el detalle de los

préstamos seleccionados y sus características que integran la oferta de cesión y

tuna declaración del Cedente de que dichos Activos Adicionales cumplen los

75


Requisitos Individuales y las restantes características co
b).c) y d) del apurtado 223.

Antes del segundo Día Hábil anterior ala Fecha de Pago. la Sociedad Gestora.
remitirá al Cedente comunicación escrita de aceptación de cesión de Activos
Adicionales. acompañada de un archivo informático con el detalle de los
Activos Adicionales aceptados y las características de los mismos que fueron
“comunicadas porel Cedente.

idas en los epígrales

Para la determinación de los Activos Adicionales que integren la aceptación de

cesión. la Sociedad Gestora:

(0) verificará que los Préstamos que integran la oferta de cesión cumplen los
Requisitos Individuales y los Requisitos Globales conforme a las
características comunicadas por el Cedent, sin que ello implique la
verificación del cumplimiento del resto de las características de los
Préstamos contenidas en los apartados 228.b), c) y d) del presente
Módulo Adicional que serán ratificadas por el Cedente en cada fecha de.
adquisición de Activos Adicionales: y

(i) determinará los Activos Adicionales que son aceptados y aptos para su
cesión al Fondo por un importe total igual o lo más próximo posible por
defecto al Importe de Adquisición.

En el supuesto de que el Saldo Vivo de los Activos Adicionales aptos para su
cesión al Fondo fuera inferior al Importe de Adquisición (bien por insuficiencia
de los préstamos ofertados por el Cedente, o bien porque alguno o algunos de
los Activos ofertados por el Cedente no cumplan los Requisitos Individuales), la
Sociedad Gestora en nombre y representación del Fondo, procederá a la
adquisición de los Activos Adicionales aptos, sin perjuicio de la posibilidad de
adquirir nuevos Activos Adicionales aptos para cubrir dicha diferencia en la
siguiente Fecha de Pago.

D Auditoría
Anualmente la Sociedad Gestora encargará, por cuenta del Fondo, la realización
“de una auditoría, utilizando técnicas de muestreo, sobre los Activos Adicionales
adquiridos durante los años 2006. 2007 y 2008, correspondientes al Periodo de

que permanezcan vivos al 31 de diciembre de cada uno de estos

;nual de los Activos Adicionales.

La verificación de los Activos Adicionales de la muestra versará sobre los.
mismos atributos que la auditoría efectuada delos préstamos seleccionados para
su cesión al Fondo, en su constitución,

Dicha verificación será realizada por una firma de auditoría inscrita en el
Registro Oficial de Auditores de Cuentas (RO.A.C, y enviada a la CNMV
junto con el informe de auditoría de las cuentas amuales del Fondo
«correspondientes a los ejercicios cerrados al 31 de diciembre de 2006, 2007 y
2008,

223. Naturaleza legal de los Activos.
Los Activos objeto de titulización a través de su cesión al Fondo son derechos de
rédito derivados de Préstamos concedidos por BANESTO.

Los Activos se clasifican, en virtud de la garantía, en Activos derivados de Préstamos
Hipotecarios (es decir, garantizados con hipoteca inmobiliri) y Activos derivados de

76


224

225

226

227

Préstamos No Hipotecarios (es decir, no garantizados o garantizados con garantía
personal o real no inmobiliaria).

La cesión de los Activos derivados de Préstamos No Hipotecarios se rige por la
legislación común española vigente, esto es, los atículos 1.526 y siguientes del Código.
Civil

Por lo que se refiere ala cesión de los Activos derivados de Préstamos Hipotecarios, la
legislación común española es la ley naturalmente aplicable a la cesión, realizada.
mediante la emisión por BANESTO de los CTH (representando cada uno de ellos una
participación del cien por cien (100%) del principal pendiente de los Activos derivados
de Préstamos Hipotecarios a los que correspondan) para su íntegra suscripción por el
Fondo, de conformidad con la Disposición Adicional 5" de la Ley 3/1994, segúr
redacción dada por elatículo 18 de la Ley 44/2002: la Ley 2/1981, de 25 de marzo, de
Regulación del Mercado Hipotecario; el Real Decreto 685/1982, de 17 de marzo: y
demás regulación vigente en cada momento aplicable ala transmisibilidad y adquisición
de títulos del mercado hipotecario. La emisión, representación. transmisibilidad y
registro de los CTH es objeto de exposición detallada en el apartado 33.1.09) del
presente Módulo Adicional a la Nota de Valores,

Fecha o fechas de vencimiento o expiración de los Activos.
“Todos los Activos Iniciales tienen una fecha de vencimiento anterior al 28 de diciembre
de 2025.

La fecha de vencimiento final de los Activos Adicionales que scan cedidos al Fondo en
las sucesivas adquisiciones durante el Periodo de Renovación no podrá ser superior al
31 de diciembre de 2027.

Importe de los Activos.
El Fondo se constituirá con los Activos Iniciales que BANESTO cederá al Fondo en
la Fecha de Constitución cuyo principal total será igual o ligeramente superior 2 mil
< (1.000.000.000) de euros, importe al que asciende el valor nominal de la
a de Bonos.

cipal de los Préstamos Hipotecarios que se cederán al Fondo en el momento de
situción no será inferior al dieciocho por cien (18%) del valor nominal de la
a de Bonos.

Ratio del saldo vivo del principal sobre el valor de tasación o nivel de
sobrecolateralización.

No hay sobrecolateraización en el Fondo, ya que el principal de los Préstamos que
BANESTO cederá al Fondo en su constitución será igual o ligeramente superior a mil
millones (1.000.000.000) de euros, importe al que asciende el valor nominal de la
Emisión

Descripción de los procedimientos establecidos por BANES
Tormalización de préstamos y créditos en el segmento de PYMES

La política de riesgos seguida por la división de Banca Comercial de BANESTO
pura la Formalización de préstamos y créditos en el segmento de las PYMES es la
descrita a continuación:

1) Proceso y Criterios de Formalización de Préstamos
Modelo Utilizado para la concesión de Préstamos a PYMES

n


BANESTO cuenta con un sistema de análisis específico para cada agrupación
¿de cientes: el Sistema de Análisis de Pequeñas Empresas (SAPE) y el Sistema
“de Análisis de Medianas Empresas (SAME)

En ambos casos los analistas de riesgos realizan una valoración de los cientes
desde el punto de vista cualitaivo y cuantitativo.

- Análicis Cualitaio: califica al cliente con respecto al proceso de negocio y al
entorno competitivo, valorando las áreas de riesgo de accionistas ger
compromiso de los socios con el negocio y producto/demanda/mercado.

Análiis Cuantitativ: califica al cliente en cuanto a su situación económico
financiera, valorando las áreas de riesgo de solvencia, rentabilidad/beneficos y
la capacidad de pago de las deudas.

En cada una de estas áreas se asigna una calificación asociada 4 una puntuación
numérica, cuya media aritmética da lugar al rating del cient.

El modelo de ordenación es Pain ín Time (PIT), ya que las califi
revisadas periódicamente (como mínimo una vez al año), así como.
condiciones de mercado lo aconsejan, o en casos de clientes u operaciones
específicos, que puedan implicar un mayor riego.

El sistema de valoración está establecido en tomo a un esquema de
funcionamiento donde se tiene en cuenta la jerarquía del centro del analista que
va a valorar, valoración final 4 asignar yla temporalidad.

El análisis SAPE/SAME se efectúa a dos niveles:

Admisión en oficina: En la oficina comienza el proceso de conocimiento del
cliente, solicitándole la documentación necesaria para el estudio previo del
riesgo del cliente, y de la operaci el objeto de determinar si
definitivamente se tramita la operación. Si se considera adecuado el riesgo y la
rentabilidad de la operación, éste se dará de alta o actualizará en su caso, en el
sistema de análisis del cliente correspondiente (SAPE/SAME), se establecerá el
rating y se dará de alta la propuesta.

Análisis en servicios centrales: En este nivel, se evalúa el perfil del riesgo del
cliente a part de la información refljada en el SAPE/SAME. En el caso de
medianas empresas su gestión se asigna a un Gerente de Riesgos de Empresa.
(GRES
Durante esta fase se procede a una revisión del rain del ciente, teniendo en
cuenta la capacidad actual y a medio plazo del cliente para hacer frente a sus
obligaciones. Asimismo, se analiza la operación, teniendo en cuenta el perfil del
cliente, finalidad de la operación, plazos, garantías, etc, Por último se realiza un
-ndo en cuenta la consistencia e
idoneidad entre la operación y el perfil de riesgo del ciente

¿Con todos los resultados de los análisis realizados, se otorga un rating que se
recoge en la aplicación de valoración. La resolución se produce a través de la
emisión de un dictamen sobre la viabilidad de la operación

icas de las operaciones se excedieran los niveles de
das inferiores. se resolverán en distintas comisiones que
isimismo se distinguen jerárquicamente, según sus distintos miveles de
suribuciones.

78


»

En cuanto a la decisión final acerca de los clientes-operaciones, se tienen en

dos aspectos fundamentales como son el binomio Riesgo- Rentabilidad
El banco establece como política general un nivel mínimo de puntuación para.
poder llegar a admitir una operación. Con respecto a la fijación de precios se
está aplicando en dicho segmento un precio recomendado referenciados a unas
tablas de rentabilidades y garantías que periódicamente son enviadas al área
comercial

Seguimiento
BANESTO muntiene su cartera crediticia en unos niveles de máxima calidad
gracias la gestión activa de seguimiento de su inversión crediticia, que permite
anticiparse a posibles situaciones de impago, considerando esta labor como una
Labor prosctiva más que defensiva. Por tanto, en BANESTO, todos los riesgos
son objeto de un seguimiento activo.

Esta gestión activa del seguimiento se consigue mediante un sistema de alarmas
establecido por el banco, que se basa, bien en la propia relación del ciente con
el banco. bien en señales de alerta por comportami

chequeo del mismo) a través del cual se identi

vez evallada la alarma, se decide si continúa el esquema de seguimiento normal
0 si se somete al cliente a un seguimiento más profundo, marcando una política
“seguir y considerándolo en Vigilancia especial

El área de inversión y riesgos de BANESTO es la responsable funcional de la
red de riesgos del banco: desarrolla e implanta las políticas de riesgos, realiza la
admisión de aquellos riesgos crediticios que le llegan propuestos desde las

unidades territoriales y eleva a la comisión ejecutiva, junto con su
recomendación, aquellas propuestas que lo requieran, realiza la gestión y
seguimiento de todos los riesgos contraídos por el banco con sus clientes, y vela
porque todos los centros del banco encurgados de la gestión del riesgo

funcionen de manera rápida y eficaz.

A continuación se incluye el organigrama de este departamento, que
fundamentalmente se divide en dos grandes bloques: servicios centrales y red.

m


3) Gestión de Recobros

"Tras la identificación de clientes con problemas de pago, incumplimiento de las
«condiciones del contrato, etc. en fase de vigil dur

de seguimiento y una vez producido el impago de una deuda vencida
(posiciones irregulares) se pone en murcha el proceso de Recobro y
Recuperaciones.

Las gestiones de recobro se inician desde el primer momento de las operaciones,
“optando en primer lugar por la vía amistosa antes de pasar a la vía judicial.
siendo esta la definitiva vía de recuperación y por tanto responsabilidad del
departamento de recuperaciones.

La responsabilidad directa en la gestión de recobro de posiciones irregulares
recae sobre la Oficina producido. El seguimiento de la
recuperación se efectuará en el nivel que corresponda (Responsable de
Seguimiento Activo, Unidades Regionales y Servicios Centrales) según el saldo
vivo de riesgo del cliente, manteniéndose en todos los casos la Oficina como
gestor principal responsable, Periódicamente cada uno de los niveles de
seguimiento mantiene reuniones cuyos comités evaldan y deciden las políticas a
desarrollar para la recuperación de posiciones impagadas.

Un cliente se califica como cliente en posición irregular cuando existe un
impago. Habitualmente entra en funcionamiento Gescoban, compañía externa.
propiedad al 100% de BANESTO y que sirve de apoyo a las acciones de
recobro y recuperación realizadas en las oficinas de BANESTO, salvo en
determinadas operaciones como aquellas de pequeño importe.

Un cliente se califica como dudoso tas la decisión de un comité, cuando tiene
al menos un contrato clasificado como dudoso o muy dudoso siguiendo los
criterios de la normativa del Banco de España: deuda impagada de más de tes
eses, reclamación judicial por BANESTO, situación concursal, por políticas
de BANESTO y otros criterios subjetivos. A través de la clasificación como
dudoso, el cliente pasa de la fase de recobro a la de recuperaciones, iniciando,

so


una gestión más especializada. Se trata de establecer una determinada política
de gestión y una estratega de recuperación (judicial, extrajudicial o ambas), que
será decidida por un comité. A efectos aclaratorios, se hace constar
expresamente que dicha claicación no guarda relación con las definiciones de
"Préstamo Moroso” y "Préstamo Falido” que se recogen en el presente Folleto.

La gestión extrajudicial se realiza interna y externamente, esta última mediante
sociedades de cobro especializadas en la recuperación O saneamiento de
inmuebles.

La gestión judicial y extrajudicial es realizada por el Centro de gestión procesal
apoyada por las sociedades especializadas en procesos monitorios. la Central de:
“demandas y Letrados externos.

224 Declaraciones y otras garantías dadas al Emisor en relación con los Activos.
La Sociedad Gestora reproduce a continuación las declaraciones y garantías que
BANESTO, como titular de los Activos hasta su cesión al Fondo y como entidad.
emisora de los Certificados de Transmisión de Hipoteca, ha efectuado y que declarará
también en la Fecha de Constitución, así como en cada Fecha de Pago en que se realice
la cesión de Activos Adicionales, ala Sociedad Gestora en representación del Fondo:
(a) — Enrelación con BANESTO:

(1). Que BANESTO es una entidad de crédito debidamente consttuida de
acuerdo con la legislación española vigente y se halla inscrita en el
Registro Mercantil de Madrid.

(2) Que los órganos sociales de BANESTO han adoptado válidamente.
odos los acuerdos sociales necesarios para la cesión al Fondo de los
Activos y para otorgar la Escritura de Constitución del mismo y los
Contratos

(3) Que BANESTO está facultado para participar en el Mercado
Hipotecario. Asimismo, BANESTO está facultado para otorgar todos
los Préstamos que se ceden en virtud de la Escritura de Constitución y
de los ulteriores contratos de cesión.

(4) — Que mi a la fecha del Folleto, ni en ningún momento desde su
constitución. se ha encontrado BANESTO en situación de insolvencia,
concurso, suspensión de pagos o quiebra

(5) — Que tiene las cuentas anuales correspondientes a los tres últimos
ejercicios cerrados debidamente auditadas y el informe de auditoría
correspondiente al último de ellos, el año 2005, no contiene salvedades,

(b) — Enrelación con todos los Activos:

(1). Que los Activos existen, son válidos y ejecutables de acuerdo con ha
Legislación aplicable, habiéndose observado en su constitución todas las
disposiciones legales vigente.

(2) Que los datos incluidos en la Escritura de Constitución, en el Folleto y
en los ulteriores contratos de cesión en relación con los Activos
reflejarán exactamente su situación a la fecha de su cesión respectiva.

sl


(8) Que desde el momento de su concesión o subrogación, según sea el
aso, los Activos han sido y están siendo administrados por BANESTO
de acuerdo con los procedimientos habituales que tiene establecidos.

(4). Que BANESTO ha seguido fielmente la política de concesión de riesgos
descrita en el apartado 22.7 del presente Módulo Adicional ala Nota de
Valores, enla concesión de todos y cada uno de los Préstamos.

(5) — Que los Activos derivan de préstamos bilaterales concedidos por
BANESTO a un a personas jurídicas con actividad económica con
facturación inferior a 3 millones de curos o a personas ficas con
actividad económica con facturación de más de 0,3 millones de euros y

nos de 3 millones de euros, y que han sido extraidos de dos sistemas
de análisis de riesgos del banco, SAME (sistema de análisis de medianas
empresas) y SAPE (sistema de análiis de pequeñas empresas), con.
domicilio en España, con la finalidad de financiar su correspondiente
actividad económica 0 la adquisición de bienes inmuebles afectos a su
actividad ecos

(6) — Que los Activos están denominados y son pagaderos en curos y están

en el caso de Activos derivados de Préstamos
Hipotecarios, mediante hipoteca inmobiliaria y, en el caso de Activos
derivados de Préstamos No Hipotecarios, no están garantizados por
terceros o lo están por garantía personal o real no inmobiliaria.

(7) Que los Activos devengarún interés a tipo variable referenciado a algún
índice de mercado, sin que, en ningún caso, se prevea un lmie máximo
ni mínimo en el tipo de interés aplicable,

(8) Que todos los Activos tienen una fecha de vencim
131 de diciembre de 2027.

ono igual o anterior

(9) — Que los Activos han sido originados en el curso ordinario de los
negocios de BANESTO.

(10) — Que BANESTO ostenta la titularidad de los Activos, libre de cargas y
reclamaciones, no habiendo recibido BANESTO. notificación de
reclamación o compensación alguna con anterioridad a su cesión al
Fondo.

(11) Que los pagos del Deudor derivados de los Préstamos
a deducción o retención alguna de índole tributaria

no están sujetos

(12) — Que no existe impedimento alguno pur su libre cesión al Fondo o, en el
caso de que fuera necesario el consentimiento del Deudor, dicho
consentimiento ha sido obtenido.

(13) — Que constituye una obligación válida y vinculante de pago para el
Deudor y es exigible de acuerdo con sus propios términos.

(14) — Que el pago de las cuotas de principal e intereses de los Activos se
produce mediante domiciliación bancaria generada automáticamente y
autorizada por el correspondiente Deudor en el momento de formalizar
la operación.

(15) — Que los Activos se ig

por la ley española,

5


(16) — Que los Activos están documentados en escritura pública o póliza
intervenida por fedatario público, conservando BANESTO, según
la, primera copia de la escritura pública o un ejemplar de la

servenida.

(17) Que los Préstamos están totalmente dispuestos y el plezo de
inicial no es inferior a un (1) año desde el otorgamiento del
correspondiente Préstamo.

(18) Que ninguna persona tiene, respecto de los Activos, un derecho
preferente al Fondo.

(19) Que en el momento de la cesión. los Activos no tendrán pagos
pendientes superiores a treinta (30) días.

(20) — Que conforme a sus registros internos, ninguno de los Préstamos
corresponde a financiaciones concedidas a promotores inmobiliarios

pura la construcción o rehabilitación de viviendas y/o. inmuebles
comerciales o industriales destinados a la venta

(21) — Que no tiene conocimiento de que ninguno de los Deudores s titular de
ningún derecho de crédito frente a BANESTO que le confiera el
derecho a ejercitar la compensación frente al mismo y que pudiera
afectar negativamente a los Activos, sin perjuicio de los derechos de los
Deudores que fueran titulares de depósitos o cuentas a la vista con
BANESTO.

(22) - Que ninguno de los Activos corresponde a derechos de crédito derivados
de una operación de arrendamiento financiero.

(23) Que el Deudor respectivo ha satisfecho, al menos, dos cuotas de
principal del respectivo Préstamo.

(24) Que ninguno de los Préstamos contempla cláusulas que permiten el
diferimiento en el pago periódico de intereses o del reembolso de
principal tas la Fecha de Cesión

(25) Que no tiene conocimiento de la existencia de igios de cusiquier tipo
en relación con los Préstamos que puedan perjudicar la validez y
exigibilidad de los mismos.

(26) Que ninguno de los Deudores que sean perso
del mismo grupo de empresas que BANESTO.

(27) Que, en la Fecha de Constitución del Fondo, el Saldo Vivo Pendiente de
los Préstamos Hipotecarios no será superior al 20% del total del Saldo
Vivo Pendiente de los Préstamos ni será inferior al 18% del total del
Saldo Vivo Pendiente de los Préstamos.

jurídicas forma parte

(28) Que las garantías de los Préstamos son válidas y ejecutables de acuerdo
con la legislación aplicable, y BANESTO no tiene conocimiento de la
circunstancia que impida la ejecución de las

(29) Que los Préstamos están claramente identificados en el sistema
informático de BANESTO desde el momento de su concesión o su
subrogación a favor de BANESTO, y han sido y son objeto de

se


0)

60

administración. análisis y seguimiento por parte de BANESTO de
cuerdo con ls procedimientos habituales que tiene establecidos.
Que, a la Fecha de Constitución del Fondo, la suma del Saldo Vivo de

los Préstamos de un mísmo Deudor no será superior al 0,50% del Saldo.
Vivo de los Préstamos.

En relación con los Préstamos Hipotecarios:

Mm

0)

0)

0

5

(6)

m

0)

0)

(10)

Que cada uno de los Préstamos Hipotecarios está garantizado por
hipoteca inmobiliaria. sin que los inmuebles hipotecados se encuentren.
afectos a prohibiciones de disponer, condiciones resolutorias o cualquier
tra limitación de dominio.

¡Que todos los Préstamos Hipotecarios están formalizados en escritura
pública y todas las hipotecas se encuentran debidamente constituidas e
insertas en los correspondientes Registros de la Propiedad. La
inscripción de las fincas hipotecadas está vigente y sin contradicción.
algu

Que los Préstamos Hipotecarios no están instrumentados en ítulos
Valores, ya sean mominativos, ala orden o al portador

Que los Préstamos Hipotecarios no están afectos a emisión alguna de
Bonos hipotecarios o participaciones hipotecarias

¡Que los inmuebles hipotecados en vitud de los Préstamos Hipotecarios
so se hallan incursos en la situación de bienes excluidos para ser
admitidos en garamía conforme al artículo 31.1.d) del Real Decreto
685/1982, de 17 de marzo, por el que se desarrollan determinados
aspectos de la Ley 2/1981, de 25 de marzo, de Regulación del Mercado
Hipotecario.

Que los Préstamos Hipotecarios no se encuentran entre los créditos
excluidos del artículo 32 del Real Decreto 685/1982,

¡Que las copias de todas las escrituras de hipoteca a que se refieren los
Préstamos Hipotecarios están debidamente depositadas en los archivos
de BANESTO, adecuados al efecto, a disposición de la Sociedad
Gestora. en representación y por cuenta del Fondo y todos los
Préstamos Hipotecarios están claramente identificados, tanto en soporte
informático como por sus escrituras.

Que no tiene conocimiento de la existencia de litigios de cualquier tipo
en relación con los Préstamos Hipotecarios que puedan perjudicar la
validez de los mismos o que puedan dar lugar a la aplicación del atículo
1535 del Código Civil, o de la existencia de circunstancias que pueda
dar lugar a la ineficacia del contrato de adquisición del inmueble
ipotecado en garantía delos Préstamos Hipotecarios

Que no tiene conocimiento de la existencia de
que impida la ejecución de la garantía hipotecaria

una circunstancia

Que ninguna persona tiene derecho preferente al Fondo sobre los
Préstamos Hipotecarios en cuanto titular de los Certificados de
"Transmisión de Hipoteca.

$e


(11) Que las hipotecas están constituidas sobre inmuebles (y que, en el caso
de incluir edificaciones, éstas se encuentran construidas y terminadas)
que pertenecen en pleno dominio y en su totalidad al respectivo
hipotecante, siendo primera hipoteca sobre pleno dominio de la
propiedad hipotecada (o en su caso Con rango posterior, aunque el
Cedente dispone de documentación relativa a la cancelación de las
deudas originadas por hipotecas previas, si bien el trámite de
cancelación registral de la misma está pendiente), mo teniendo
conocimiento BANESTO de la existencia de litigios sobre la titularidad
de dichos inmuebles que puedan perjudicar a las hipotecas.

(12) — Que todos los bienes inmuebles hipotecados han sido objeto de tasación.
por sociedades de tasación debidamente inscritas en el Banco de
España, estando acreditada dicha tasación mediante la correspondiente
certificación. Las tasaciones efectuadas cumplen todos los requisitos
establecidos en la legislación sobre el mercado hipotecario.

(13) Que BANESTO no tiene conocimiento de que se haya producido el
desmerecimiento del valor de ninguna finca hipotecada en más de un
20% del valor de tasación

(d) — Enrelación con los Certificados de Transmisión de Hipoteca (CTH):

(1) Que los CTH se emiten de acuerdo con lo establecido en la () Ley

2/1981, (il) el Real Decreto 685/1982, (li) el Real Decreto 1289/1991
(iv) la Disposición Adicional Quinta de la Ley 3/1994, de 14 de abril,
según redacción dada por el artículo 18 de la Ley 44/2002, de 22 de
noviembre, en cuya virtud se aplica a los CTH la legislación vigente
aplicable 4 las participaciones hipotecarias. en todo lo que sea de
Aplicación y (y) demás normativa aplicable,

(2) Que los CTH se emiten por el mismo plazo que resta hasta el
vencimiento y por el mismo tipo de interés de cada uno de los
Préstamos Hipotecarios que correspondan.

(3) Que. enel día de la emisión, el principal pendiente de cada uno de los
Préstamos Hipotecarios es equivalente a la cifra de capital del CTH a
que corresponda.

223 Sustitución de los Activos.

En el caso de que alguno de los Activos estuviese afectado por un vicio oculto por no.
ajustarse en la respectiva Fecha de Cesión al Fondo a los requisitos que tales Activos
deben reunir para ser susceptibles de ser cedidos al Fondo, alos Requisitos Individuales
y a las declaraciones realizadas 1 tal efecto por el Cedente a la Sociedad Gestora
eproducidas en el apartado 2.2.8 del presente Módulo Adicional ala Nota de Valores,
o 10 reunir en esa fecha las características comunicadas por BANESTO a la Sociedad
Gestora, la parte que tuviere conocimiento de dicha circunstancia lo notificará por
escrito ala otra, debiendo ambas partes, dentro de los diez (10) Días Hábile siguientes,
proceder a la subsanación de dicho vicio oculto o, si dicho vicio oculto no fuera
susceptible de subsanación, a la sustitución del Activo afectado por otro u otros con
saldo vivo total igual o ligeramente inferior al del Activo sustítuido y que deberán
cumplir con las declaraciones del Cedente a la Sociedad Gestora reproducidas en el
apartado 228 anterior y ser homogéneos en plazo residual. tipo de interé, valor de
principal pendiente de reembolso y calidad de la garantía, . en su caso, rango de las
hipotecas y relación entre el principal pendiente de reembolso y el valor de tasación de

ss


22.1

la propiedad o propiedades hipotecadas de los Préstamos Hipotecarios, de forma que el
equilibrio financiero del Fondo y la calificación de los Bonos no se vean afectados por
la sustitución.

La sustitución se llevará a cabo mediante la resolución simultánea de la cesión del
Activo afectado por el vicio oculto y la cesión al Fondo del Activo(s) que haya(n) de
sustiuilo y que, tratándose de Activos derivados de Préstamos Hipotecarios se llevará
a cabo mediante la resolución del CTH afectado y la emisión y suscripción por el Fondo
del CTH que vaya a sustituirlo (con emisión por el Cedente de un nuevo título múltiple
que recoja el múmero de CTH que existan en esa fecha y que será canjeado por el
entregado en a Fecha de Constitución o en la anterior fecha de cesión y/o sustitución),
BANESTO deberá seembolsar al Fondo cualesquiera cantidades impagadas relativas al
Activo sustituido mediante su abono en la Cuenta de Tesorería. Asimismo, en el caso
de que el Saldo Vivo del Activo sustituto sea ligeramente inferior al del Activo
sustituido, BANESTO deberá reembolsar al Fondo la diferencia, tomando en cuenta el
valor nominal, los intereses devengados y no vencidos correspondientes así como.
cualesquiera cantidades impagadas relativas a dicho Activo, mediante su abono en la
Cuenta de Tesorería enla fecha correspondiente,

En particula, la modificación por el Cedente, durante la vigencia de los Préstamos, de
las condiciones de éstos sin sujeción a los límites establecidos en la legislación especial
Aplicable y a los términos pactados entre el Fondo y el Cedente en la Escritura de
Constitución del Fondo y en el presente Folleto, en el apartado 3.7.1 del Módulo
Adicional, y, por tanto, absolutamente excepcional, supondría un incumplimiento por
paste del Cedente de sus obligaciones que no debe ser soportado por el Fondo, Ante
dicho incumplimiento, el Fondo, a través de la Sociedad Gestora, podrá (i) exigir la
correspondiente indemnización por daños y perjuicios e () instar la sustitución o
reembolso de los Activos afectados, de conformidad con lo dispuesto en el presente
apartado, no suponiendo ello que el Cedente garantice el buen fin de la operación, sino
la necesaria reparación de los efectos producidos por el incumplimiento de sus
obligaciones, de conformidad con el artículo 1.124 del Código Civil. La Sociedad
¡Gestora comunicará de forma inmediata a la CNMV las sustituciones o amortizaciones
de Activos que se realicen como consecuencia del incumplimiento por parte del
Cedente. Los gastos que las actuaciones para remediar el incumplimiento del Cedente
originen deben ser soportados por éste, sin poder repercutise al Fondo.

En el caso de que la sustitución referida no pueda tener lugar o no se lleve a cabo
dentro del plazo de diez (10) Días Hábiles, la Sociedad Gestora resolverá la cesión del
Activo alectado por el vicio oculto o amortizrá anticipadamente el CTH afectado,
debiendo BANESTO en tal caso reembolsar al Fondo el Saldo Vivo del mismo, junto
con los intereses devengados y no vencidos correspondientes, así como cualesquiera
cantidades impagados relativas a dicho Activo, mediante su abono en la Cuenta de
Tesorería.

Pólizas de seguros relevantes relativas a los Préstamos.
De conformidad con la política interna de BANESTO se exige que los inmuebles
hipotecados se encuentren asegurados del riesgo de incendios y otros daños durante la
vigencia del correspondiente Préstamo Hipotecario. No obstante, se advierte que la
existencia de pólizas de seguro en relación con los inmuebles hipotecados no ha sido
objeto de auditoría.

Información relativa alos Deudores en los casos en que los Activos comprendan
obligaciones de cinco (5) o menos Deudores que sean personas jurídicas, o si un

$6


22.12

2213

22.14

22.15

22.6

23

24

34

Deudor representa el inte por ciento (20%) o más de los Activos, o si un
Deudor supone una parte sustancial de los Activos.

No aplicable.

Detalle de la relación si es importante para la emisión entre el emisor, el garante
y el Deudor.

No existen relaciones importantes efectos de la emisión de Bonos entre el Fondo, el
Cedente, la Sociedad Ciestora y demás intervinientes en la operación distintas de las

recogidas en el apartado 5.2 del Documento de Registro y 32 del presente Módalo
Adicional a la Nota de Valores.

Silos Activos comprenden valores de renta fija, descripción de las condiciones
principales
No aplicable.
Si los Activos comprenden valores de renta variable, descripción de las

«condiciones principales.
No aplicable.

Si los Activos comprenden valores de renta variable que no se negocian en un
mercado regulado o equivalente en el caso de que representen más del diez (10)
por ciento de los Activos, descripción de las condiciones principales.

No aplicable.

Informes de valoración de propiedad y los flujos de tesorería/ingresos en los
«casos de que una parte importante de los Activos esté asegurado por inmuebles.

Los valores de tasación de los inmuebles en garantía de los Préstamos Hipotecarios
«corresponden a lus tasaciones efectuadas por las entidades tasadoras al efecto de la
«concesión y formalización de los Préstamos Hipotecarios.

Activos activamente gestionados que respalde la emisión.

No aplicable.

por los mismo Activos y descripción de cómo se informará los tenedores de esa clase.
No aplicable

ESTRUCTURA Y TESORERÍA,

A través dela presete operación de titulización. BANESTO transferir l Fondo los Activos. El
Fondo adquisá los Activos y emitirá los Bonos. Esta operación se formalizará a través de la
Escritura de Constitución que será otorgada por la Sociedad Gestora, en nombre y por cuenta
del Fondo. y por BANESTO, De este modo, a través de la Pscrtura de Consttución del
Fondo tendrá lugar:

3). lacesión al Fondo delos Activos Iniciales derivados de Préstamos Hipotecuios yde los
Acivos derivados de Préstamos No Hipotecarios: y

b) la emisión delos diez mil (10.000) Bonos. distribuidos cn ls cuatro ($) Serics Al. 2,
yC de Bonos.

$T


Un copia de la Escritura de Constitución será remitida x la CNMV con carácter previo a la
“apertra del Período de Suserspción de los Bonos.

Adicionalmente, en_cada Fecha de Pago durante el Periodo de Renovación, la Sociedad gestora
“adquirirá de BANESTO Activos Adicionales para reemplazar la disminución del Saldo Vivo de
los Activos en el importe a que ascendan los Fondos disponibles de Principal

En oo orden de cosas, y con el fin de consolidar su estructura financiera y procurar la mayor
cobertura posible para los riesgos inherentes ala emisión, la Sociedad Gestora, en representación
del Fondo, procederá a formalizar, entre oros, los contratos que se establecen a continuación

pudiendo, al objeto de dar cumplimiento la operativa del Fondo en los términos previstos en
la normuiva vigente en cada momento, prorogar o modifica ales contratos, sutura cada
vo delos prestadores de los servicos al Fondo cn virtud de los mismos e incluso, caso de ser
necesario, celbrar contratos adicionales, previa notificación ula CNMV y en su caso obteniendo
la correspondiente sutorización y a las Agencias de Calificación. siempre que no s peudique
on elo ls derechos de los tenedores de los Bonos , en putcua, Sempre que no suponga una
rebaja cn su mig.

La Sociedad Gestora formalizará con BANESTO, ente otros, los siguientes contratos

6% un Contrato de Agencia de Pagos. en virtud del cual BANESTO se hará cargo del
servico financiero de la emisión de Bonos.

6) un Contrato de Préstamo Subordinado para Gastos de Constitució, que será destinado
a financiar los gastos de constitución del Fondo y cmisión delos Bonos y a financiar
orcalmente la adquisición de los Activos:

(iy un Contrato de Préstamo Subordinado pura Fondo de Reserva, que será destinado a
dotar Fondo de Reserva:

(1) un Contrato de Swap, conforme al modelo de Contrato Marco de Operaciones
Financiras (CMOR)

(4) un Contrato de Reinversón a Tipo Garantizado de Cuenta de Tesorería en vitud del
cual BANESTO garantizará unarentabidad variable a as cantidades depositadas por el
Fondo a través desu Sociedad Gestora en la Cuenta de Tesorrí:

(vi) un Contrato de Reinversón u Tipo Garantizado de Cuenta de Princpals, e virtud del
cual BANESTO garantizará unarentabidad variable a as cantidades depositadas por el
Fono a través desu Sociedad Gestora en la Cuenta de Principales:

(vi un Contrato de Intermediación Financiera, destinado a remunerar a BANESTO por el
proceso de intermediación desurollado.

Asimismo, la Sociedad Gestora, e representación y por cuenta del Fondo, celebrará con las

Entidades Aseguradoras cl Contrato de Aseguramiento y Colocación dela Emisión

La descripción de los contrato incluida cn el presente apartado y en los apartados 4.12 y 52 de

la Nota de Valores y 2431, 1432 344 y 3464 de ete Módulo Adicional a la Nota de

Valores selja ficimente la información más relevante contenida en dichos contratos, no

omitidos ningún dato información que pueda resultar relevante poa cl inversor.

A continuación se incluye un disgrama explicativo dela operación:

$e


aj ; cio

Valance inicial del Fondo

El balance del Fondo al cero de la Fecha de Desembolso será cl siguente:

ACTIVO PASIVO
loxavovILizaDo 1001 2s00m 90€. | EMISIÓN BONOS 10000000
lacinos 1o00oncaJos | Bonos Sene AL 00000000
Bonos ene 2 su.700000 4
(Gaos de Constción 17500090 € | Bonos enel 200
Bonos Serie 000
¡CIIVO CIRCULANTE. 2000000 €. | OTRASDEUDASA Le 275000
Puéstamo Subordinado Gastos
[Cue Tesorera asomo €- | Comsnación 250000 +
Paéstamo Sabocdinado Fondo
Cuente Principales 000 [een 500000
TOTAL 026750000 € TOTAL ana 7500000d
ue debe ercer.
La descripción dela entidades que purticipan en la emisión y as funciones quese recoge en el
apartado $2 del Documento de Registro y 3.1 de la Not de Valores.
33

asignación de los Activos.

BANESTO cederá al Fondo en la Fecha de Constitución los Activos Iniciales cuyo.
principal total será igual o ligeramente superior 4 MIL MILLONES DE EUROS

(1.000.000.000 €)

“ras su constitución, el Fondo, representado por la Sociedad Gestora, realizará en cada

Fecha de Pago durante el Periodo de Renovació

, sucesivas adquisiciones de Activos

Adicionales para reemplazar la disminución del Saldo Vivo de los Activos en el importe
que asciendan los Fondos Disponibles de Principales.

$9


334

Cesión de los Activos Iniciales

La cesión de los Activos Iniciales se llevará a cabo por BANESTO en el momento de la
constitución del Fondo, se instrumentará a través de la Escritura de Constitución y se
realizará según se determina a continuación. diferenciando entre Activos derivados de
Préstamos Hipotecarios y Activos derivados de Préstamos No Hipotecarios,

a) — Cesión delos Activos Iniciales derivados de Préstamos No Hipotecarios:

La cesión de los Activos Iniciales derivados de Préstamos No Hipotecarios se
llevará a cabo en virtud de la Escritura de Constitución, que contendrá los.
términos necesarios para llevar u cabo dicha cesión.

b) Cesión delos Activos Iniciales derivados de Préstamos Hipotecari

La cesión de los Activos Iniciales derivados de Préstamos Hipotecarios se
llevará a cabo en virtud de la Escritura de Constitución, que contendrá los.
términos mecesarios para la emisión por BANESTO de Certificados de
Transmisión de Hipoteca, de acuerdo con lo dispuesto en la Disposición
Adicional Quinta de la Ley 3/1994, de 14 de abril, de Coordinación Bancaria,
según redacción dada porel artículo 18 de la Ley 44/2002, de 22 de noviembre,
de Medidas de Reforma del Sistema Financiero, en cuya virtud se aplica 2 la
emisión de CTH la legislación vigente aplicable a las participaciones
hipotecarias, en todo lo que sea de aplicación, para su suscripción por la
Sociedad Gestora, en representación del Fondo, la Ley 2/1981, de 25 de marzo,
de Regulación del Mercado Hipotecario: el Real Decreto 685/1982, de 17 de
marzo; y demás regulación vigente en cada momento aplicable a la
ransmisibilidad y adquisición de títulos del mercado hipotecario.
La emisión de los Certificados de Transmisión de Hipotecas (CTH) por el
¡Cedente se llevará a cabo en la Escritura de Constitución y se regirá por las
siguientes reglas:
(6) Cada CTH representará una participación del cien por cien (100%) del
principal pendiente de vencimiento de los Activos derivados de
Préstamos Hipotecarios a los que correspondan

(í) Los CTH se representarán en un título nominativo múltiple, que
contendrá las menciones mínimas que se recogen en el artículo 64 del
Real Decreto 685/1982, modificado por el Real Decreto 1289/1991, de
2 de agosto.

Tanto para los supuestos de tener que efectuar la sustitución de algún
CTH, como para el caso de que se proceda por la Sociedad Gestora, en
representación y por cuenta del Fondo o por BANESTO, a la ejecución
de un Préstamo Hipotecario sobre el que se haya emitido un
determinado CTH, así como si procediéndose a la Liquidación
Anticipada del Fondo, en los supuestos y condiciones previstos en el
apartado 4:43 del Documento de Registro, haya de tener lugar la venta
de los citados CTH, el Cedente se compromete a fraccionar, en u caso,
cualquier título múliple en tantos títulos individuales o globales como.
fueren necesarios, a sustituirlo o canjearlo para la consecución de las
anteriores finalidades.

(ñi) Tal y como establece el Real Decreto 685/1982, los CTH serán
transmisibles mediante declaración escrita en el mismo tulo y. en
general, por cualquiera de los medios admitidos en Derecho. La

e)


transmisión del CTH y el domicilio del nuevo titular deberán
identificarse por el adquirente al Cedente.

El transmitente no responderá de la solvencia del Cedente ni de la del
Deudor del Préstamo Hipotecario, así como tampoco de la suficiencia
de la hipoteca que garantice.

(áv) El Cedente, en cuanto emisor de los CTH, levará un libro especial en el
que anotará los CTH emitidos sobre cada Préstamo Hipotecario, así
como las transferencias de los mismos que se le notifiquen, siendo de.
aplicación a los CTH lo que para los títulos nominativos establece el
arículo 53 del Real Decreto 685/1982. En el propio libro anotará los
cambios de domicilio que le hayan. sido notificados por los titulares de
los CTH,

En dicho libro constarán además los siguientes datos

+ Fecha de apertura y vencimiento del Préstamo Hipotecario.
“importe inicial del mismo y Forma de liquidación: y

+ Datos registrales de la hipoteca.

(4) Dadoel carácter de inversor insitucional del Fondo y la suscripción por
éste de los CTH, alos efectos del párrafo segundo del arículo 64.1 del
R.D. 685/1982, la emisión de los CTH no será objeto de nota marginal
en cada inscripción de la hipoteca correspondiente a cada uno de los.
Préstamos Hipotecarios en el Registro dela Propiedad.

332 Cesión de los Activos Adicionales
La Escritura de Constitución contendrá la obligación del Cedente de ceder al Fondo en
cada una de lus Fechas de Pago del Periodo de Renovación los Activos Adicionales
seleccionados por la Sociedad Gistora de entre los ofertados por el Cedente que

los Requisitos de Elección y por importe no superior al Importe de

Cada nueva adquisición por el Fondo de Activos Adicionales se formalizar:

(0) enel caso de Activos Adicionales que deriven de Préstamos No Hipotecarios
mediante contrato suscrito por la Sociedad Gestora, en nombre y representación.

Constitución): y
el caso de Activos Adicionales que deriven de Préstamos Hipotecarios:
mediante la emisión por el Cedente y suscripción por el Fondo del
correspondiente Certificado de Transmisión de Hipoteca. procediéndose ala
emisión por el Cedente de un nuevo título múltiple que recoja el número de
'CTH que existan en esa fecha y que será canjeado por el entregado en la Fecha
de Constitución o en la anterior Fecha de Cesión (dista de la Fecha de
Constitución) y/o sustitución,

0)

“Todos los gastos e impuestos que se generen con ocasión de la formalización de las
sucesivas cesiones de Activos Adicionales serán a cargo del Fondo.

En cada nueva adquisición de Activos Adicionales, la Sociedad Gestora entregará a La
CNMV en la respectiva Fecha de Cesión (distinta de la Fecha de Constitución):

(0 Detalle de los Activos Adicionales cedidos al Fondo con sus características
principales que permitan su identificación.

9


333

(6) Declaración escrita de la Sociedad Gestora, suscrta también por BANESTO,
de que los Activos Adicionales cumplen todos los Requisitos de Elección
(Individuales y Globales) establecidos para su cesión al Fondo.

A los anteriores efectos y a los efectos de lo previsto en el artículo 1.227 del Código

Civil. la Sociedad Gestora se ha adherido al sistema Cifradoc de la CNMV para la

comunicación telemática del detalle de los Activos Adicionales, através de la remisión

de archivos informáticos, y la declaración de la Sociedad Gestora relativa al

cumplimiento por los Activos Adicionales de los Requisitos de Elección (Individuales y

Globales

El contrato en que se formalice cada cesión de Activos Adicionales se aportará 4 la

CNMV el Día Hábil siguiente a la Fecha de Cesión (distinta de la Fecha de

Constitución) correspondiente

En el caso de Activos Adicionales derivados de Préstamos Hipotecarios, se aplicarán

asimismo las reglas señaladas en los sub-apartados () a (v) del apartado 33.12 anterior

"Términos y condiciones de la cesión de los Activos.

La cesión al Fondo de los Activos se realizará en las siguientes condiciones:

6) La cesión de los Activos comprenderá la totalidad del principal pendiente de
reembolso, así como los intereses ordinarios y de demora devengados desde la
Fecha de Constitución del Fondo o, en el caso de Activos Adicionales, desde la
respectiva fecha de cesión. En consecuencia. la cesión de los Activos mo.
comprenderá los intereses devengados y no vencidos desde la última fecha de
liquidación de intereses de cada uno de los Préstamos hasta la correspondiente
Fecha de Cesión (esto es, la Fecha de Constitución en relación con los Activos
Iniciales o, en su caso, cada una de las Fechas de Pago durante el Período de
Renovación en relación con los Activos Adicionales), correspondiendo tales
“intereses al Cedente.

(id La cesión al Fondo de los Activos será plena e incondicional y por la totalidad
del plazo remanente hasta el vencimiento de los mismos,

(Gi) El precio de cesión de los Activos será la par, es decir, el principal pendiente
de amortizar de los Activos agrupados en el Fondo en la Fecha de Cesión (esto
es, la Fecha Consútución en relación con los Activos Iniciales 0, en su caso,
cada una de las Fechas de Pago durante el Período de Renovación en relación
con los Activos Adicionales).

El precio de cesión deberá ser íntegramente sutsfccho antes de las 15:00 horas.
(hora CET) de la Fecha de Desembolso, valor ese mismo dís, una vez quede
efectuado el desembolso por la suscripción de Bonos, o, en el caso de Activos
Adicionales, de ta respectiva Fecha de Cesión (distinta de la Fecha de
Constitución), valor ese mismo día. El pago se efectuará mediante orden
cursada por la Sociedad Gestora a BANESTO para que proceda a cargar en la
Cuenta de Tesorería abierta en BANESTO a nombre del Fondo, el importe del
precio para la adquisición de los Activos. BANESTO no percibirá intereses
por el aplazamiento del pago del precio de los Activos Iniciales hasta la Fecha
de Desembolso.

En caso de que fuera resuelta la constitución del Fondo y, consecuentemente, la
cesión de los Activos conforme a lo previsto en el apartado 443 del
Documento de Registro () se extinguirá la obligación de pago del precio total
por parte del Fondo por la cesión de los Activos Iniciales, y () la Sociedad

2


0)

0)

0)

0)

5)

(9

¡Gestora estará obligada 1 restítuir a BANESTO en cualesquiera derechos que
se hubieran devengado a favor del Fondo por la cesión de los Activos Iniciales.

La cesión de los Activos comprenderá, igualmente, la de cualesquiera garantías
reales o personales que se hubieran establecido en garantía de cada Activo y de
los derechos accesorios del mismo, como los derechos o indemmizaciones que
correspondan al Cedente en vitud de cualquier contrato de seguro en rela

los bienes que, en su caso, estuvieran hipotecados en garantía de los Prést
Hipotecarios.

En tanto no tenga lugar la notificación al respectivo Deudor de la cesión de uno
de los Activos, BANESTO ejercitará en su nombre y por cuenta del Fondo
cualesquiera acciones judiciales (inclusive, en su caso, las relativas: a la
ejecución de garantía) que correspondan frente a dicho Deudor por razón del
“Activo de que se trate. Una vez tenga lugar dicha notificación, el ejercicio de
tales acciones corresponderá a la Sociedad Gestora (0 a los representantes
apoderados por ésta a tal efect), en nombre y por cuenta del Fondo (salvo e
lo que se refiere a los Certificados de Transmisión de Hipoteca que se regirán
por lo dispuesto en el artículo 66 del Real Decreto 685/1982, de 17 de marzo,
lal y como se describe en el apurtado 3.4.5 del presente Módulo Adicional la
Nota de Valores).

El Cedente no responderá de la solvencia de los Deudores ni de la suficiencia
de las garantías delos Activos.

El Cedente únicamente responderá de la existencia y legitimidad de los Activos.
en el momento de la cesión en los términos y condiciones que determine el
Folleto, así como de la personalidad con la que efectúa la cesión y de las
declaraciones reproducidas en el apartado 2.2.8 del presente Módulo Adicional
ala Nota de Valores.

En el supuesto excepcional de que un Deudor opusiese a BANESTO la
compensación frente a uno de los Activos, BANESTO será responsable frente
al Fondo de cualesquiera daños y perjicios experimentados por éste como.
resultado de dicho ejercicio del derecho de compensación por cualquiera de los
Deudores, debiendo pagar al Fondo una cantidad igual a aquélla que hubiere.
sido objeto de compensación por el Deudor correspondiente más, en su caso,
los intereses devengados por dicha cantidad desde la fecha en que tuvo lugar la
compensación inclusive) hasta la fecha de su pago por BANESTO al Fondo
(exclusive) calculados al po establecido en el Activo correspondiente.

Sin perjuicio de lo establecido en el apartado 229 del presente Módulo.
Adicional a la Nota de Valores, BANESTO no asumirá obligación de recompra
alguna de los Activos.

La cesión de los Activos está sometida a la legistación común española. De:
acuerdo con la legislación común española vigente, la validez de la cesión de los
“Activos al Fondo por parte del Cedente está sujeta a que no exista impedimento
alguno para su libre cesión al Fondo o, en el caso de que fuera necesario el
consentimiento del Deudor, dicho consentimiento hubiese sido obtenido.

No se prevé la notificación de la cesión a los Deudores en el momento de la
cesión. A tenor del artículo 1.527 del Código Civil, el Deudor que antes de
ener conocimiento de la cesión pugue al acreedor, quedará liberado de la
obligación. A estos efectos, el Cedente deberá notificar (por sí o por conducto
notaria) la cesión, cuando sea necesario o requerido de acuerdo con los

9%


términos del correspondiente Activo, a los respectivos Deudores si así lo
requiere la Sociedad Gestora y. en todo caso, en un supuesto de concurso del
Cedente, Una vez motificada la cesión a los Deudores, éstos sólo quedan
liberados de sus obligaciones mediante el pago al Fondo. Conforme al artículo
1.198 del Código Civil, el Deudor que hubiere consentido la cesión no podrá.
oponer al Fondo la compensación que le hubiera correspondido frente al
Cedente,

No obstante lo anterior, en caso de concurso, o indicios del mismo, de
intervención por el Banco de España, de liquidación o de sustitución del
Administrador o porque la Sociedad Gestora lo estime razonablemente
justificado, ésta podrá requerir al Administrador pura que notifique a los
Deudores (y, en su caso, alos terceros garantes) la transmisión al Fondo de los
Activos pendientes de seembolso, así como que los pagos derivados de los
mismos sólo tendrán carácter liberatorio si se efectúan en la Cuenta de
Tesorería abierta u nombre del Fondo. No obstante, tanto en caso de que el
Administador no hubiese cumplido la notificación alos Deudores y, en su caso,
A los terceros garantes, dentro de los cinco (5) Días Hábiles siguientes a la
recepción del requerimiento como en caso de concurso o liquidación del
Administrador, será la propia Sociedad Gestora, directamente 0 a través de us
nuevo Administrador que hubiere designado, la que efectúe la notificación los
Deudores y, en su caso, alos ferceros garantes,

De igual forma y en los mismos supuestos, la Sociedad Gestora podrá requerir al
Administrador para llevar a cabo cuantos actos y cumplir con cuantas
Tormalidados sean necesarias, incluidas motificaciones a terceros e inscripciones
en los registros contables pertinentes, con el fin de garantizar la máxima eficacia
de la cesión de los Activos y de las garantías accesorias frente a terceros.

Asimismo, el Cedente otorgará las más amplia facultados que en Derecho sean
necesarias a la Sociedad Gestora para que ésta pueda, en nombre del Fondo.
notificar la cesión a los Deudores en el momento que lo estime oportuno.

El Cedente asumirá los gastos de notificación a los Deudores aun en el caso de
que la misma sea realizada por la Sociedad Gestora.

3.34. Descripción de derechos que, a favor de su titular, confieren los Activos sobre los
Préstamos que los respaldan.

El Fondo, en cuanto titular de los Activos, ostentará los derechos reconocidos al
cesionario en el artículo 1.528 del Código Civil

En concreto, los Activos confieren los siguientes derechos:

a) Tatotalidad de las cantidades que se devenguen por la amortización del capital o
principal delos Activos;

b) la totalidad de las cantidades que se devenguen por los intereses ordinarios de
los Activos:

e) Ia totalidad de las cantidades que se deves
los Activos,

en por los intereses de demora de

a) cualesquiera cantidades o activos percibidos por ejecución judicial o notarial de
las garantías o, en el caso de los Préstamos Hipotecarios, por la ejecución
judicial o notarial de la garantía, por la enajenación o explotación de los

9%


342

inmuebles adjudicados al Fondo en ejecución de as garantías hipotecarias, o en
administración y posesión interina dela finca (en proceso de ejecución) hasta el
importe de las cantidades adeudadas por el Deudor respectivo, adquisición al
precio de remate o importe determinado por resolución judicial: y

e) todos los posibles derechos o indemnizaciones que pudieran resultar a favor de
BANESTO, incluyendo no sólo las derivadas de los contratos de seguros,
cuando los haya, cedidos por BANESTO al Fondo, sino también los derivados.
de cualquier derecho accesorio alos Activos.

La cesión de los Activos comprenderá la totalidad del principal pendiente de

reembolso, así como los intereses ordinarios y de demora devengados desde la Fecha

de Cesión (esto es, la Fecha de Constitución en relación con los Activos Iniciales o, en
su caso, cada una de las Fechas de Pago durante el Período de Renovación en relac
con los Activos Adicionales).

Las comisiones derivadas de los Activos cedidos no son objeto de cesió

al Fondo.

“Todos los derechos anteriormente mencio
Cesión (esto es, la Fecha de Constitució con los Activos Iniciales o. en su
caso, cada una de las Fechas de Pago durante el Período de Renovación en relación con
los Activos Adicionales)

Los derechos del Fondo resultantes de los Activos están vinculados a los pagos
realizados por los Deudores contra los Préstamos y, por tanto, quedan directamente
afectados por la evolución, retrasos, anticipos o Cualquier otra incidencia de los

Explicación del lujo de fondos, incluyendo:

Cómo los Mujos de los Activos servirán para cumpli las obligaciones del emisor
on los tenedores de los valores.

Las cantidades percibidas por el Fondo derivadas de los Activos serán ingresados por el
Administrador en la Cuenta de Tesorería o, en su caso. en la Cuenta de Exceso de
Fondos inmediatamente y, en todo caso, antes de las cuarenta y ocho (48) horas
siguientes al día en que han sido recibidos. Por tanto. el Fondo estará recibiendo
prácticamente ingresos diarios en la Cuenta de Tesorería o en la Cuenta de Exceso de
Fondos.

El ipo de interés medio ponderado de los préstamos seleccionados a 11 de octubre de
2006, según se detalla en el apartado 222.1.e) anterior es tres coma novecientos.
sesenta y cinco por ciento (3,965%). No obstante, el Swap mitiga el riesgo de tipo de
“interés que sufte el Fondo por el hecho de tener los Préstamos intereses variables com
distintos índices de referencia y diferentes periodos de revisión y de liquidación a los
tipos de interés de los Bonos, referenciados éstos a Euribor a tres meses y con periodos
de liquidación y devengo trimestrales, así como el riesgo que se deriva de posibles
renegociaciones del tipo de interés de los Préstamos que puede resultar incluso 4 su
ovación a un tipo de interés fijo.

"Trimestralmente, en cada Fecha de Pago. se procederá al pago a los tenedores de los
Bonos de los intereses devengados y. finalizado el Periodo de Renovación, al reembolso.
de principal de los Bonos de cada una de las Series conforme a las condiciones
establecidas para cada una de elas y al Orden de Prelación de Pagos que se recoge en el
apartado 3.4.62.1.b) del presente Módulo Adicional ala Nota de Valores,

Información sobre toda mejora de crédito

95


3.42.1 Descripción de las mejoras de crédito

Con el fin de consolidar la estructura financiera del Fondo, de aumentar la seguridad o
regularidad en el pago de los Bonos, de cubrir los desfases temporales entre el
calendario de los Mujos de principal e intereses de los Préstamos y los Bonos. o, €
general, transformar las características financieras de los Bonos emitidos, así como.
complementar la administración del Fondo, la Sociedad Gestora, en representación del
Fondo, procederá en el acto de otorgamiento de la Escritura de Constitución, 4
formalizar los contratos y operaciones que se reseñan a continuación, de conformidad
«on la normativa aplicable:

— Cuentas a tipo garantizado: las cuentas abiertas a nombre del Fondo por la
Sociedad Gestora (Cuenta de Tesorería y Cuenta de Principales) se encuentran
remuneradas a tipos pactados de forma que se garantice un rendimiento mínimo de
los saldos habidos en cada una de ellas. De este modo mitigan parcialmente la
merma de rentabilidad de la liquidez del Fondo por el desfase temporal ente los
“ingresos percibidos diariamente de los Préstamos hasta que se produzca el pago de
los intereses y reembolsos de principal de los Bonos en la Fecha de Pago
inmediatamente posterior.

— Fondo de Reserva: constituido con cargo al Préstamo Subordinado para Fondo de
Reserva, que permitirá hacer frente a los pagos del Fondo ante pérdidas debidas a
Préstamos Fallidos.

— Permuta Financiera de Intereses: La permuta financiera de intereses pretende
cubrir: () el riesgo de tipo de interés del Fondo que tiene lugar por el hecho de
encontrarse los Préstamos sometidos a intereses variables con diferentes índices de
referencia y periodos de revisión alos establecidos para los Bonos y (el riesgo
que implica que los Préstamos puedan ser objeto de renegociaciones que
disminuyan cl tipo de interés puctado. Asimismo, a través del contrato de Permuta
Financiera de Intereses, el Fondo percibe el resultado de aplicar al Saldo Vivo de
los Préstamos que estén al corriente de pago el tipo de interés nominal anual que.
resulte de sumar (1) el Tipo de Interés de Referencia de los Bonos más (1) un
margen del 0,60% (siendo, en todo caso superior al tipo de interés medio
ponderado de los Bonos).

— Subordinación y postergación en el pago de intereses y reembolso de principal entre
los Bonos de las diferentes Series

3.422 El Fondo de Reserva
La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, dotará un Fondo de
Reserva con las siguientes características
(Importe

a) Dotado inicialmente con veinticinco millones de EUROS (25.000.000 €).
vna cantidad equivalente al dos coma cincuenta por ciento (2.50 4%) del
Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos en la Fecha de
Desembolso (el "Importe de Reserva Inicial”.

b) Posteriormente ala Fecha de Constitución, en cada Fecha de Pago el Fondo.
de Reserva se dotará, en su caso, con cargo a los Fondos Disponibles con

9%


argo al Orden de Prelación de Pagos hasta alcanzar un importe igual (el
"Importe de Reserva Requerido”) a la menor de las cantidades siguientes:

(0) el Importe de Reserva Inicial: y

(i) la mayor de las cantidades siguientes
(1) — 5.00 % del Saldo de Principal Pendiente de Pago de los
Bonos: y
(2) 125 % del Saldo de Principal Pendiente de Pago de los
Bonos en la Fecha de Desembolso.
€) No obstante lo anterior, el Importe de Reserva Requerido no se reducirá en
la Fecha de Pago que corresponda y permanecerá en el Importe de Reserva
Requerido en la Fecha de Pago inmediatamente anterior, cuando concurra
cualquiera delas circunstancias siguientes:
(6) si en la Fecha de Pago anterior, el Fondo de Reserva no hubiere sido
dotado por un importe igual al Importe de Reserva Requerido:

(ús) que, en la Fecha de Determinación inmediatamente anterior u la Fecha.
de Pago correspondiente, el Saldo Vivo de los Préstamos Morosos sea
superior al 1.00% del Saldo Vivo de todos los Préstamos que no sean
Préstamos Fallidos:

(ús) que no hubieran transcurrido dos años desde la Fecha de Constitución
del Fondo.

(y Destino:
El Fondo de Reserva se aplicará al cumplimiento de las obligaciones de pago
contenidas en el Orden de Prelación de Pagos contenido en el apartado

34.62.10 siguiente o, llegado el caso, en el Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación previsto en el apartado 34.63 siguiente.

3.43. Detalles de cualquier financiación de deuda subordinada.
3.4.3.1 Contrato de Préstamo Subordinado para Gastos de Constitución

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará con
BANESTO el Contrato de Préstamo Subordinado, de carácter mercantil por importe
total de un millón setecientos cincuenta mil EUROS (1.750.000 €) que será destinado a
financiar los gastos de constitución del Fondo y emisión de los Bonos, así como 2
financiar parcialmente la adquisición de los Activos.

El importe del Préstamo Subordinado para Gastos de Constitución se desembolsará en
la Cuenta de Tesorería en la Fecha de Desembolso.

El Préstamo Subordinado para Gastos de Constitución devengará un interés nominal
anual, determinado trimestralmente para cada Período de Devengo de Intereses, que
será el que resulte de sumar: (i) el Tipo de Interés de Referencia determinado para los
Bonos, y () un margen de un uno por ciento 1%, que se abonará únicamente si el
Fondo dispusicse de liquidez suiciente de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos
previsto en el apartado 3.462.L(D) del presente Módulo Adicional a la Nota de
Valores o. llegado el cuso, de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación previsto en el apurtado 3.46. del presente Módulo Adicional ala Nota de
Valores. Los intereses devengados, que deberán abonarse en una Fecha de Pago
determinada se calcularán tomundo como base: () los días efectivos existentes en

7


Período de Devengo de Intereses y () un año compuesto por trescientos sesenta (360)
días.

Los intereses devengados y no pagados en una Fecha de Pago, se acumularán
devengando un interés al mismo tipo que el interés nominal del Préstamo Subordinado
para Gastos de Constitución (sin que ello implique capitalización de la deuda o el
“devengo de intereses de demora) y se abonarán, siempre que el Fondo disponga de
liquidez suficiente y de acuerdo con el orden de prelación de pagos previsto en el
apartado 3.4.62.1.09) del presente Módulo Adicional ala Nota de Valores, en la Fecha
de Pago inmediatamente posterior o, en su cuso, en la fecha en que tenga lugar la
aplicación del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación previsto en el apartado
3463 del presente Módulo Adicional a la Nota de Valores.

La parte del Préstamo Subordinado para Gastos de Constitución que se destine a
financiar los gastos de constitución del Fondo y la purte que se destine a financiar los
gastos de emisión de los Bonos, se irán amortizando trimestralmente, a medida que se
Vayan amortizando dichos gastos, durante los tres (3) primeros años desde la
constitución del Fondo y la emisión de los Bonos. La parte del Préstamo Subordinado
para Gastos de Constitución destinada a financiar parcialmente la adquisición de los
Activos se amortizará en la última Fecha de Pago del Fondo y en cualquier caso antes
¿e la Fecha de Vencimiento Legal del Fondo, Todo ell, siempre que el Fondo cuente
«con liquidez suficiente de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos previsto en el
apartado 3.462.1.(9) del presente Módulo Adicional ala Nota de Valores o, legado el
caso, de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación previsto en el
“apartado 3.463 del presente Módulo Adicional a la Nota de Valores.

El Préstamo Subordinado para Gastos de Constitución, por su carácter subordinado,
estará postergado en rango respecto a. los demás acreedores del Fondo (incluidos, pero
o sólo, los tenedores de los Bonos) en los términos previstos en el apartado
34:62.1.b) del presente Módulo Adicional a la Nota de Valores o, llegado el caso, en
el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación previsto en el apartado 3.46. del
presente Módulo Adicional a la Nota de Valores.

Si, antes del inicio del Periodo de Suscripción, las Agencias de Calificación no
«onfirmaran como finales cualesquiera de las calificaciones provisionales asignadas, esta
«circunstancia daría lugar a la resolución del Contrato de Préstamo Subordinado para
Gastos de Constitución salvo en lo que se reiere a los gastos iniciales de constitució
del Fondo y emisión de los Bonos.

3.432 Contrato de Préstamo Subordinado para Fondo de Reserva.

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará con
BANESTO el Contrato de Préstamo Subordinado para Fondo de Reserva, de carácter
mercantil por importe total de veinticinco millones de EUROS (25.000.000 €) que será
destinado a dotar el Fondo de Reserva.

El importe del Préstamo Subordinado para Fondo de Reserva se desembolsará en la
Cuenta de Tesorería en la Fecha de Desembolso.

El Préstamo Subordinado para Fondo de Reserva devengará un interés nominal anual
determinado trimestralmente para cada Período de Devengo de Intereses, que será el
que resulte de sumar: (4) el Tipo de Interés de Referencia determinado para los Bonos, y
(si) un margen de 1,80%, que se abonará Únicamente si el Fondo dispusiese de liquidez
suficiente de acuerdo con el orden de prelación de pagos previsto en el apartado
34.62.1.b) del presente Módulo Adicional ala Nota de Valores o, legado el caso, de
acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación previsto en el apartado.

9


3.463 del presente Módulo Adicional a la Nota de Valores.. Los intereses devengados,
que deberán abonarse en una Fecha de Pago determinada se calcularán tomando como
base: () los día efectivos existentes en cada Periodo de Devengo de Intereses y (8) un
año compuesto por trescientos sesenta (360) dí

Los intereses devengados y mo pagados en una Fecha de Pago, se acumularán
devengando un interés al mismo tipo que el interés nominal del Préstamo Subordinado
(sin que ello implique capitalización de la deuda o el devengo de intereses de demora) y
se abonarán, siempre que el Fondo disponga de liquidez suficiente y de acuerdo con el
Orden de Prelación de Pagos previsto en el apartado 3.4.62.1.(b) del presente Módalo
Adicional a la Nota de Valores, en la Fecha de Pago inmediatamente posterior o, en su
caso, en la Fecha en que tenga lugar la aplicación del Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación previsto en el apurtado 3.46. del presente Módulo Adicional ala Nota de
Valores.

El Préstamo Subordinado para Fondo de Reserva se amortizará en cada una de las
Fechas de Pago en una cuantía igual ala diferencia existente entre los importes de los
saldos requeridos del Fondo de Reserva en las dos (2) Fechas de Determinación
inmediatamente anteriores a la Fecha de Pago de que se trate. Todo ello, siempre que el
Fondo cuente con liquidez suficiente de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos
previsto en el apartado 3.462,10) del presente Módulo Adicional a la Nota de
Valores o. llegado el cuso, de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación previsto en el apurtado 3.4.6.3 del presente Módulo Adicional ala Nota de
Valores.

Este préstamo, por su carácter subordinado, estará postergado en rango respecto 4 los
“demás acreedores del Fondo (incluidos, pero no sólo, los tenedores de los Bonos, y con
excepción del acreedor en virtud del Préstamo Subordinado para Gastos de
Constitución) en los términos previstos en el apartado 3.4.62.1.(b) del presente Módulo
Adicional ula Nota de Valores o, legado el caso, en el Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación previsto en el apurtado 3.46. del presente Módulo Adicional ala Nota de
Valores.

Si, antes del inicio del Periodo de Suscripción, las Agencias de Calificación no
«onfirmaran como finales cualesquiera delas calificaciones provisionales asignadas, esta
«circunstancia daría lugar a la resolución del Contrato de Préstamo Subordinado para
Fondo de Reserva.

3 Reglas de subordinación entre los Bonos.

(0 Pago de intereses:

+ EE pogo de intereses devengados por los Bonos de las Seres Al y A2 ocupa ()
«l cuarto (4) lugar en l Orden de Preación de Pagos descrito en el apartado
34.621.) del Módulo Adicional a la Nota de Valores, y Gi) el cuarto (4
Jugar en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación descrito en el apartado
3:43 del Módulo Adicional a la Nota de Valores

+ El pago de intereses devengados por los Bonos de la Serie B ocupa (1) el quinto
(5") lugar en el Orden de Prelación de Pagos descrito en el apartado
34.62.1(b) del Módulo Adicional a la Nota de Valores, quedando en
consecuencia postergado en rango respecto al pago de los intereses devengados.
por los Bonos de la Serie AL y de la Serie A2, salvo que tuviera lugar la

prevista en el número S* del apartado 3462.10) del Módulo

Lala Nota de Valores, en cuyo caso ocuparán el octavo (8?) lugar en el

9


Orden de Prelación de Pagos descrito en el apartado 3:4.62.1.00) del Módulo
Adicional a la Nota de Valores; y () el sexto (6”) lugar en el Orden de Prelación:
de Pagos de Liquidación descrito en el apartado 34.63 del Módulo Adicional
la Nota de Valores, quedando en consecuencia postergado en todo caso en
rango respecto al pago de los intereses devengados por los Bonos de la Serie AL.
de la Serie A2 y de la Retención de Principales.

+ El pago de intereses devengados por los Bonos de la Serie C ocupa (1) el sexto
(6) lugar en el orden de prelación de pagos descrito en el apartado 346.2.1.(b)
del Módulo Adicional a la Nota de Valores, quedando en consecuencia
postergado en rango respecto al pago de los intereses devengados por los Bonos.
de la Serie AL, de la Serie A2 y de la Serie B, salvo que tuviera lugar la situación:
prevista en el número 6" del apartado 3462.10) del Módulo Adicional a la
Nota de Valores, en cuyo caso ocuparán el noveno (9”) lugar en el Orden de
Prelación de Pagos descrito en el apartado 3.4.6.1.) del Módulo Adicional a
la Nota de Valores: y () el octavo (8? lugar en el Orden de Prelación de Pagos
de Liquidación descrito en el apartado 3:43 del Módulo Adicional a la Nota
de Valores. quedando en consecuencia postergado en todo caso en fango
respecto al pago de los intereses devengados por los Bonos de la Serie Al, de la
Serie A2, de la Serie By de la Retención de Principales.

Gi) Amortización de principal:

El importe de la Retención de Principales destinado a la adquisición de Activos.
Adicionales y. a parir de la finalización del Periodo de Renovación, a la
amortización de los Bonos, ocupa el séptimo (7%) lugar en el orden de prelación
de pagos previsto en el apartado 3.4.62.1.(D) del Módulo Adicional ala Nota de
Valores.

Los Bonos de la Serie A2 están postergados en cuanto al pago de principal a los
de la Serie AL de conformidad con el Orden de Prelación de Pagos salvo lo
estipulado en el apartado 4.9.3.6.) de la Nota de Valores en relación con las
condiciones de Amortización a Prorrata de las Series Al y AZ. No obstante lo.
anterior, los Bonos de la Serie A2 no están postergados en cuanto al pago de
principal a los de la Serie Al de conformidad con el Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación.

Los Bonos de la Serie B están postergados en cuanto al pago de principal alos
de la Serie AL y dela Serie A2, y los dela Sere C alos de las Series Al, A2 y B.
de conformidad con el Orden de Prelación de Pagos (salvo lo estipulado en el
apartado 4.92.6,B) de la Nota de Valores en relación con las Condiciones de
Amortización a Prorrata) y con el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación

3.44. Indicación de cualquier parámetro de inversión para la inversión de excedentes

temporales de liquidez y descripción de las partes responsables de tal inversión.
3.4.4.1 Cuenta de Tesorería

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo. y BANESTO
celebrarán el Contrato de Reinversión a Tipo Garantizado en virtud del cual
BANESTO garantizará una rentabilidad a las cantidades depositadas por el Fondo a
través de su Sociedad Gestora en la Cuenta de Tesorería. En concreto, el Contrato de
Reinversión a Tipo Garantizado determinará que las cantidades que reciba el Fondo en.
concepto de:

6) principal intereses de los Activos

100


(í) cualesquiera otras cantidades que sean recibidas en concepto distinto de pago.
de principal o intereses ordinarios y de demora de los Activos

(Gi) las cantidades que en cada momento constituyan el Fondo de Reserva;

(6v) las cantidades que, en su caso, sean abonadas al Fondo y se deriven del Swap: y

(0) las cantidades a que ascic
Cuenta de Tesorer

xdan los rendimientos obren

los por el saldo de la

serán depositadas en la Cuenta de Tesorería.

En la Cuenta de Tesorería se
vida del Fondo.

alizarán todos los cobros y los pugos durante toda la

En la Fecha de Desembolso la Cuenta de Tesorería recibirá el importe efectivo por el
desembolso de la suscripción de la emisión de Bonos y el importe inicial del Préstamo
Subordinado para Gastos de Constitución y el Préstamo Subordinado para Fondo de
Reserva y pagará el precio de adquisición de los Activos cedidos por BANESTO por su
“importe inicial y los gastos de constitución del Fondo.

BANESTO garantiza al Fondo, através de su Sociedad Gestora, una rentabilidad anual
por las cantidades depositadas en la Cuenta de Tesorería, igual al Tipo de Interés de
Reterencia de los Bonos, durante el Periodo de Devengo de Intereses inmediatamente
anterior a cada Fecha de Pago tomado en la Fecha de Fijación del Tipo
correspondiente. Para el Primer Período de Devengo de Intereses será el tipo de
referencia EURIBOR a tres (3) meses existente a las 11:00 horas de la mañana (CET)
de la Fecha de Constitució

El cálculo de la rentabilidad del saldo de la Cuenta de Tesorería se llevará 4 cabo
tomando los días efectivos y como base, una año compuesto por trescientos sesenta y
cinco (365) días. La liquidación de intereses será trimestral, el último día de cada
trimestre natural

En el supuesto de que la deuda a corto plazo de BANESTO experimentar, en
cualquier momento de la vida de la emisión de los Bonos, un descenso en su
calificación situándose por debajo de A-1, P-1 o FI (según ls escalas de calificación de
Standard £ Poor's, Moody's y Fitch, respectivamente), la Sociedad Gestora, dispondrá
de un plazo máximo de treinta (30) Días Hábiles a contar desde el momento en que
enga lugar tal situación para, en nombre y representación del Fondo, trasladar la
Cuenta de Tesorería del Fondo a una entidad cuya deuda a corto plazo posca una.
calificación mínima de A, P-1 y El, y la Sociedad Gestora contratará la máxima.
rentabilidad posible para su saldo, que podrá ser diferente a la contratada con
BANESTO, pudiendo, con posterioridad, trasladarla a BANESTO, cuando su deuda 4
orto plazo alcance nuevamente la calificación A-1, P-1 y El (según la citadas escalas
de calificación).

Mediante el Contrato de Reinversión a Tipo Garantizado se mitig el riesgo de desfase

temporal entre los ingresos del Fondo en concepto de principal e intereses de diversa
periodicidad y la amortización y el pago de los intereses en los Bonos, de periodicidad
trimestral

En el caso de que la cantidad acumulada en la Cuenta de Tesorería superase el 20% del

por cuenta del Fondo abrirá
"Cuenta de Exceso de Fondos”) en una entidad con un rating
Ale, PI y FI (según las escalas de calificación de Standard £ Poor's, MoodyS y
Fitch, respectivamente) en la que se depositarán todas aquellas cantidades que superen.

101


el mencionado 20%, contratando la máxima rentabilidad posible para sus saldos que
será igual, al menos, ala contratada para la Cuenta de Tesorería. En caso de que dicha
entidad perdiese el rating A-1+, P-L o Fl (según las escalas de calificación de Standard
'£ Poor's, Moody's y Fitch, respectivamente), la Sociedad Gestora dispondrá de 30 días
naturales para encontrar una mueva entidad con el rating adecuado. la Sociedad
Gestora notificará a Standard £ Poor's, Moody's y Fitch con la máxima antelación
posible la probabilidad de que suceda este evento.

La Cuenta de Exceso de Fondos, una vez se constituya, permanecerá abierta durante.
oda la vida del Fondo aunque «u saldo sufrirá variaciones como consecuencia del
traspaso de los fondos que en ella hubiera depositados a la Cuenta de Tesorería en las
Fecha de Pago en las que esta Cuenta de Exceso de Fondos tenga suldo. El saldo de la
Cuenta de Exceso de Fondos incluirá tanto el exceso del 20% acumulado en la Cuenta
de Tesorería como las cantidades percibidas en concepto de rentabilidad de la misma.

2 Cuenta de Principales
La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo. y BANESTO
celebrarán el Contrato de Cuenta de Principales. en virtud del cual BANESTO
garantizará una rentabilidad a las cantidades depositadas por el Fondo a través de su
Sociedad Gestora en la Cuenta de Principales. En concreto, el Contrato de Cuenta de
Principales determinará que las cantidades que reciba el Fondo en concepto de Fondos
Disponibles de Principales que no scan aplicadas a la adquisición de Activos
Adicionales durante el Período de Renovición serán depositadas en la Cuenta de
Principales.

BANESTO garantiza al Fondo, através de su Sociedad Gestora
por las cantidades depositadas en la Cuenta de Principales, igu

na rentabilidad anual
al Tipo de Interés de
reses inmediatamente
anterior a cada Fecha de Pago tomado en la Fecha de Fijación del Tipo
correspondiente, Para el Primer Periodo de Devengo de Intereses será el tipo de
referencia EURIBOR a tes (3) meses existente a las 11:00 horas de la mañana (CET)
de la Fecha de Constitución.

El cálculo de la rentabilidad del saldo de la Cuenta de Principales se llevará a cabo
tomando los días efectivos y como base, una año compuesto por trescientos sesenta y
cinco (365) días. La liquidación de intereses será trimestral. el último día de cada
trimestre natural

En el supuesto de que la deuda a corto plazo de BANESTO experimentar, en
cualquier momento de la vida de la emisión de los Bonos, un descenso en su
calificación situándose por debajo de A-1, P-1 o FI (según las escalas de calificación de
Standard £ Poor's, Moody" y Fich, respectivamente), la Sociedad Gestora, dispondrá
de un plazo máximo de treinta (30) Días Hábiles a contar desde el momento en que
enga lugar tal situación para. en nombre y representación del Fondo, trasladar la
Cuenta de Principales del Fondo 4 una entidad cuya deuda a corto plazo posea una
calificación mínima de A-, P-1 y El, y la Sociedad Gestora contratará la máxima.
rentabilidad posible para su saldo, que podrá ser diferente a la contratada con
BANESTO, pudiendo, con posterioridad, trasladarla a BANESTO, cuando su deuda 4
orto plazo alcance nuevamente la calificación A-1, P-1 y El (según la citadas escalas

Mediante el Contrato de Reinversión u Tipo Garantizado de Cuenta de Principales se
mitiga parcialmente la merma de rentabilidad de las cantidades de los Fondos

102


345

Disponibles de Principales que no fueren aplicados a la adquisición de Activos
Adicionales durante el Periodo de Renovación.

Modo de percepción de los pagos relativos a los Activos.

BANESTO, como gestor de cobros, recibirá por cuenta del Fondo cuantas cantidades
sean satisfechas por los Deudores derivadas de los Activos, tanto por principal o
“intereses, como cualquier otro concepto cedidos al Fondo y procederá a ingresar en la
Cuenta de Tesorería las cantidades que correspondan al Fondo, inmediatamente y, e
odo caso, en un plazo no superior a cuarenta y ocho (48) horas,

Asimismo, BANESTO abonará en dicha Cuenta de Tesorería y en el mencionado plazo
las cantidades que reciba, en su caso, de los Deudores pora Amortización Anticipada
de los Activos,

En caso de un descenso de la calificación de la deuda a corto plazo no subordinada y
no garantizada de BANESTO por debajo de F2 según las escalas de calificación de
Fitch, o de que la calidad crediticia de BANESTO pudiera dar Jugar a un descenso en
las calificaciones otorgadas por las Agencias de Calificación u cada una de las Series de
Bonos, la Sociedad Gestora, mediante comunicación escrita dirigida a BANESTO, le
cursará instrucciones para que dichas cantidades las ingrese con anterioridad en la
Cuenta de Tesorería pudiendo llegar ser incluso en el día inmediatamente posterior al
día en que fueren recibidas por BANESTO. Además, en caso de un descenso de la
calificación de la deuda de corto plazo no subordinada y no garantizada del BANESTO
por debajo de F2 según la escala de calificación de Fitch, la Sociedad Gestora adoptará
aquellas medidas que permitan mantener las calificaciones asignadas a cada Serie de
Bonos según lo requerido por Fiteh y S£<P con el fin de mantener tales calificaciones.

obligaciones por parte del Deudor o del Administrador.
BANESTO, como Administrador de los Activos aplicará igual diligencia y
procedimiento de reclamación de la cantidades debidas y no satisfechas de los Activos
que en el reto de préstamos de su cartera

a) — Acción ejecutiva contra los Deudores de los Activos.

El Fondo, como tisular de los Activos, gozará de todas las acciones legales que
se deriven de la titularidad de los Activos, conforme a la normativa vigente
Dicha acción deberá ejercitarse por los trámites del procedimiento judicial que
corresponda conforme a lo previsto en los artículos 517 y siguientes de la Ley
de Enjuiciamiento Civil

A los efectos anteriores, la Sociedad Gestora otorgará en el acto de
otorgamiento de la Escritura de Constitución del Fondo un poder tan amplio y
bastante como seu necesario en Derecho a favor de BANESTO para que éste,
actuando a través de cualesquiera de sus apoderados con facultades bastantes a
tal fin, pueda, en nombre y representación de la Sociedad Gestora, requerir al
Deudor de cualquiera de los Activos el pago de su deuda y ejercitar la acción.
judicial contra los mismos, además de otras facultades requeridas para el
ejercicio de sus funciones como Administrador. Estas facultades podrán.
imbién otorgarse en documento aparte a la Escritura de Constitución 0.
ampliarse en el caso de que fuere necesario para el ejercicio de tales funciones.

b) Acción contra el Administrador.

103


o

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, tendrá acción
ejecutiva contra el Administrador para la efectividad de los vencimientos de los
“Activos por principal e intereses, cuando el incumplimiento de la obligación de
pago for dichos conceptos no sca consecuencia de la falta de pago de los
Deudores de los Activos.

Asimismo, en el supuesto de que BANESTO no cumpliera las obligaciones
descritas en el apartado 3.1 de este Módulo Adicional u la Nota de Valores, el
Fondo, através de la Sociedad Gestora, dispondrá de acción declarativa frente 4
BANESTO por el incumplimiento de las citadas obligaciones en relación con.
los Préstamos, todo ello de conformidad con los trámites previstos para dicho
proceso en la Ley de Enjuiciamiento Civil,

Extinguidos los Activos, el Fondo, a través de su Sociedad Gestora, conservará
acción contra el Administrador hasta el cumplimiento de sus obligaciones.
Acciones en caso de impago de los Préstamos Hipotecarios.

El Fondo, bien a través de la Sociedad Gestora o bien a través del

Administrador, dispondrá de acción contra los Deudores que incumplan sus

obligaciones de pago derivadas de los Préstamos Hipotecarios. Dicha acción.

deberá ejercitarse por los trámites del procedimiento judicial de ejecución que
corresponda conforme a lo previsto en los artículos 517 y siguientes de la Ley
de Enjuiciamiento Civil

En el supuesto de incumplimiento del pago de principal o intereses de un CTH

por razón del impago del Deudor del Préstamo Hipotecario, la Sociedad

Gestora, actuando por cuenta y en representación del Fondo, dispondrá de las

siguientes facultades previstas en el artículo 66 del Real Decreto 1.289/1991

6) Compeler al Cedente como Administrador para que inste la ejecución
hipotecaria:

(í) — Concurrr en igualdad de derechos con el Cedente, en cuanto entidad
emisora de los CTH, en la ejecución que ésta siga contra el Deudor,
personándose a tal efecto en cualquier procedimiento de ejecución
instado por aquélla;

(Si el Cedente no inicia el procedimiento dentro de los sesenta (60) días
naturales desde la diligencia notarial de requerimiento de pago de la
deuda, la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo,
quedará legitimada subsidiariamente para ejercitar la acción hipotecaria
del Préstamo Hipotecario, tanto por principal como por intereses y el
Cedente quedará obligado a emitir una certificación del saldo existente
del Préstamo Hipotecario;

(6v) En caso de paralización del procedimiento seguido por el Cedente, el
Fondo, debidamente representado por la Sociedad Gestora, como titular
del CTH correspondiente, podrá subrogarse en la posición de aquélla y
continuar el procedimiento de ejecución, sin necesidad del transcurso
del plazo señalado.

En los casos previstos en los párrafos (y (1), la Sociedad Gestora, en

representación del Fondo, podrá instar del Juez competente la incoación o.

continuación del correspondiente procedimiento de ejecución hipotecaria.

acompañando a su demanda el título original del CTH desglosado, el
requerimiento notarial previsto en el apartado (ii) precedente y certificación.

104


registral de inscripción y subsistencia dela hipoteca. para el caso de los CTH, y
el documento acreditativo del saldo reclumado.

Para el caso de que fuere legalmente preciso, y a los efectos delo previsto en los
artículos 581.2 y 686.2 de la Ley de Enjuiciamiento Civil, el Administrador, en
la propía Escritura de Constitución, otorgará un poder irrevocable, tan amplio y
bastante como sea necesario en Derecho para que la Sociedad Gestora,
actuando en mombre y representación del Administrador, pueda requerir
notarialmente al Deudor hipotecario de cualquiera de los Préstamos
Hipotecarios el pago de su deuda.

El Fondo, en su calidad de titular de los CTH, podrí asimismo, a través de la
Sociedad Gestora, concurrir en igualdad de derechos con el Administrador en el
procedimiento de ejecución y. en este sentido podrá, en los términos previstos
en los artículos 691 y siguientes de la Ley de Enjuiciamiento Civil, pedir la
adjudicación del inmucble hipotecado en pago de su crédito. La Sociedad
¡Gestora procederá a la venta de los inmuebles adjudicados en el plazo más
breve posible en condiciones de mercado.

Los costes y provisiones de for
procedimies

Fondo.

los correspondientes, en su caso, a los
os ejecutivos señalados en este apartado serán por cuenta del

3.46. Origen y aplicación de fondos.

3.4.6.1 Origen y aplicación de fondos en la Fecha de Desembolso de los Bonos y hasta

la primera Fecha de Pago, excluid:
El origen de las

dades disponibles por el Fondo en la Fecha de Desembolso y su

aplicación hasta la primera Fecha de Pago, excluida, son los siguientes:

Origen: el Fondo dispondrá de fondos por los siguientes conceptos

1) Desembolso dela suscripción de los Bonos.

b) Disposición del principal del Préstamo Subordinado para Gastos de
Constitución. La parte del principal del Préstamo Subordinado para.
Gastos de Constitución que no resultare utilizada. permanecerá
depositada en la Cuenta de Tesorería hasta la primera Fecha de Pago.

<) — Disposición del principal del Préstamo Subordinado para Fondo de
Reserva.

Aplicación: su vez el Fondo aplicará los fondos.

siguientes pagos:

3) — Pago de la parte del precio de adquisició
Hipotecarios y de suscripción de los Certif
Hipoteca por su valor nominal

seriormente descritos alos

de los Préstamos no
xdos de Transmisión de

b) Pago delos gastos de constitución del Fondo y de emisión y admisión de
los Bonos,

+) Constitución del Fondo de Reserva.

2 Origen y aplicación de fondos a partir de la primera Fecha de Pago, incluida, y

hasta la última Fecha de Pago o la liquidación del Fondo, excluida. Orden de
Prelación de Pagos.

105


En cada Fecha de Pago que no sea la Fecha de Vencimiento Legal ni cuando tuviera
lugar la Liquidación Anticipada del Fondo en los términos establecidos en el apartado
443.1) del Documento de Registro, la Sociedad Gestora procederá con carícter
sucesivo a aplicar los Fondos Disponibles y los Fondos Disponibles de Principales y en
el orden de prelación de pagos que se establece a continuación para cada uno de ellos
(el “Orden de Prelación de Pagos".

2.1 Fondos Disponibles: origen y aplicación

(a) Origen: Los Fondos Disponibles en cada Fecha de Pago concreta serán los

6) Las cantidades percibidas por principal de los Activos en cada
Período de Determinación precedente.

(ú) Los intereses cobrados de los Activos durante cada Período de
Determinación precedente (incluyendo en su caso los de demora),

(Gi) La rentabilidad obtenida durante cada Período de Determinación
precedente por la reinversión del Fondo de Reserva así como por el
resto de las cantidades depositadas en la Cuenta de Principales, enla
Cuenta de Tesorería y, en su caso, en la Cuenta de Exceso de
Fondos.

(y) El Fondo de Reserva, en los términos del apartado 342 del
presente Módulo Adicional ala Nota de Valores,

(6) La cantidad neta percibida en virtud de los términos del Contrato de
Swap. según lo descrito en el apartado 3:47 del presente Módulo
Adicional a la Nota de Valores.

(vi) Cualesquiera otras cantidades que pudiera percibir el Fondo
incluyendo las que puedan resultar de la ejecución de las garantías
de los Préstamos, en caso de que exist

(0) Aplicación: La Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, procederá aplicar en

cada Fecha de Pago el importe a que asciendan los Fondos Disponibles a los

pugos y retenciones siguientes, de conformidad con el orden de prelación

descrito a continuación:

1%. Pago de los gastos ordinarios y extraordinarios del Fondo (suplidos o no.
por la Sociedad Gestora). debidamente justificados.

2" — Pagola Sociedad Gestora de la comisión de administración periódica.

Y. — Pago u BANESTO de la cantidad neta del Swap y. solamente en el caso
de resolución de este Contrato por incumplimiento del Fondo o por ser
éste la parte afectada de alguna Causa de Vencimiento Anticipado,
bono de las cantidades a satisfacer por el Fondo que correspondan al
pago liquidaivo.

4%. Pago de los intereses deven;

dos de los Bonos de las Series Al y A2,
5%. Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Sere B, salvo
postergación de este concepto al $” lugar del Orden de Prelación de
Pagos.
Se procederá a dicha postergación cuando en la Fecha de Determinación
precedente ala Fecha de Pago correspondiente, el saldo vivo acumulado
de los Préstamos Fallidos in tener en cuenta los importes recobrados.

106


e

1

15

me
15

desde la constitución del Fondo fuera superior al siete coma noventa por
ciento (790 %) del importe inicial de los Activos y no se hubiera
producido la completa amortización de los Bonos de las Series Al y A2
hi se era a producir en la Fecha de Pago correspondiente.

Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Serie C, salvo.
postergación de este concepto al 9" lugar del Orden de Prelación de
Pagos.

Se procederá a dicha postergación cuando en la Fecha de Determinación.
precedente ala Fecha de Pago correspondiente, el saldo vivo acumulado
de los Préstamos Falidos sin tener en cuenta los importes recobrados.
desde la constitución del Fondo fuera superior al cinco por ciento (5.00
%) del importe inicial de los Activos y no se hubiera producido la
completa amortización de los Bonos de las Series Al, A2 y B mi se fuera.
a producir en la Fecha de Pago correspondiente.

Dotación de la Retención de Principales. que será destinada a la
adquisición de Activos Adicionales durante el Periodo de Renovación y,
tuna vez finalizado el mismo, ala amortización de los Bonos de las todas.
las Series según el orden descrito en el apartado 49 de la Nota de
Valores.

Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Serie B en caso de
postergación de este concepto desde el 5” lugar del Orden de Prelación
de Pagos.
Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Serie C, en caso de
postergación de este concepto desde el 6” lugar del Orden de Prelación
de Pagos.

Retención de la cuntidad necesaria para mantener el Fondo de Reserva
dotado hasta el Importe de Reserva Requerido.

Pago de las cantidades a satisfacer por el Fondo, en su caso, que
correspondan al pago liquidativo del Contrato de Swap excepto en los
supuestos contemplados en el orden 3" anterior (esto es, en caso de
resolución del Contrato de Permuta Financiera por incumplimiento de la
contrapartida del Fondo o por ser ésta la pare afectada de alguna Causa.
de Vencimiento Anticipado),

Amortización del principal y pago de los intereses devengados del
Préstamo Subordinado para Fondo de Reserva,

Amortización del principal y pago de los intereses del Préstamo
Subordinado pura Gastos de Constitució.

Pago a BANESTO de la comisión de adon

tra
Pago a BANESTO del Margen de Intermediación Financiera

Los gastos recogidos en el primer lugar del orden de prelación anterior
se desglosan en los siguientes:

Se consideran Gastos ordinarios

+ Gastos derivados de las auditorias anuales de hs cuentas del
Fondo:

107


+ Gastos derivados del mantenimiento de los ratings de las cuatro.
(4) Series de Bonos:

+ Gastos que puedan derivarse delas verificaciones, inscripciones
y autorizaciones adiministativas de obligado cumplimiento.

+ Gastos derivados de la amortización de los Bonos.

+ Gastos relacionados con las notificaciones que, de acuerdo con

lo establecido en el presente Follet, deberán realizarse a los
titulares de los Bonos en circulación.

+ Comisión del Agente de Pagos (s la hubiere)

+ Gastos relaivos ala llevanza del registro contable de los Bonos.
por su representación mediante anotaciones en cuenta, su
Admisión a negociación a ALAF y el mantenimiento de todo ell.

+ Engeneral, cualesquiera otros gastos soportados por la Sociedad.

¡Gestora y derivados de su labor de representación y gestión del
Fondo.

Se consideran Gastos extraordinarios:

+ Si fuera el caso, aquellos gastos derivados de la presentación y
formalización por modificación de la Escritura de Constitución y de
los contratos, así como de la celebración de contratos adicionales.

+ Los gastos necesarios para llevar a cabo la ejecución de los
préstamos subyacentes alos Activos.

+ En general, cualquier otro gasto extruordinario que fuera soportado
por el Fondo o por la Sociedad Gestora en representación y jor
cuenta del mismo.

Cuando en un mismo número de orden de prelación existan cantidades exigibles

por diferentes conceptos en una Fecha de Pago y los Fondos Disponibles no

fueran suficientes para stender los importes exigibles de todos ellos, la
cación del remanente de los Fondos Disponibles se realizará por el orden de
o de los débitos exigible y, en su caso, a prorrata entre los importes

que sean exigible de cada uno de los débitos con el mismo vencimiento.

34.622 Fondos Disponibles de Principales: origen y aplicación.
La composición de los Fondos Disponibles de Principales y su aplicación según
las reglas de Distribución de los Fondos Disponibles de Principales se recogen en el
apartado 4.9.5.6 de la Nota de Valores.
3 Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo.

La Sociedad Gestora procederá ala liquidación del Fondo. cuando tenga lugar la
liquidación del mismo en la Fecha de Vencimiento Legal o cuando tuviera lugar la
Liquidación Anticipada con arreglo a lo previsto en el apartado 4431) del
Documento de Registro, mediante la aplicación de los fondos disponibles por los
siguientes conceptos (los “Fondos Disponibles de Liquidación” () los Fondos
Disponibles y (los importes que vaya obteniendo el Fondo por la enajenación de los

108


Préstamos y de los activos que quedaran remanentes (el “Orden de Prelación de

Pagos de Liquidación”

1%. Reserva para hacer frente alos gastos finales de extinción y liquidación de orden
tributario, administrativo o publicitario.

2%. — Pago delos impuestos y gastos ordinarios y extraordinarios del Fondo, suplidos
no por la Sociedad Gestora y debidamente justificados, incluyendo la comisión
¿e administración a favor de ésta, y el resto de gastos y comisiones por servicios,
incluidos los derivados del Contrato de Agencia de Pagos (silos hubiere). En
este orden sólo se atenderán en favor de BANESTO en su condición de
Administrador y en relación con el Contrato de Agencia de Pagos los gastos que
hubiere anticipado o suplido por cuenta del Fondo y las cantidades que
correspondiera devolverle en relación con los Préstamos, todos ellos
debidamente justificados.

Pago de los importes debidos, en su caso, por la terminación del Contrato de
Swap y, solamente en el caso de resolución de este Contrato por incumplimiento
del Fondo o por ser éste la parte afectada de alguna Causa de Vencimiento
Anticipado, abono de las cantidades a satisfacer por el Fondo que correspondan
sl pago liquidativo.

4% Pagodelos

xereses devengados de los Bonos de la Serie Al y de la Serie A2,

5”. Amortización del principal de los Bonos de la Serie Al y de la Serie A2,

6". — Pago delos intereses devengados de los Bonos de la Serie B.

7". Amortización del principal de los Bonos de la Serie B.

$". — Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Serie €.

9". — Amortización del principal de los Bonos de las Serie €.

10”. — Pago de las cantidades a satisfacer por el Fondo, en su caso, que correspondan
al pago liquidativo del Contrato de Swap excepto en los supuestos
contemplados en el orden 3" anterior (esto es, en caso de resolución del
Contrato de Permuta Financiera por incumplimiento de la contrapartida del
Fondo o por ser ésta la parte afectada de alguna Causa de Vencimiento
Anticipado)

HI". Pago de intereses devengados del Préstamo Subordinado para Fondo de
Reserva.

12. Reembolso del prin

13". Pago de intereses devengados del Préstamo Subordinado para Gastos de
Constitución.

Fondo de Reserva.

ial del Préstamo Subordinado par

14". Reembolso del principal del Préstamo Subordinado para Gastos de
Constitución.

15". Pago a BANESTO de la comisión de administració
16". - Pago del Margen de Intermediación Financiera.

Cuando en un mismo número de orden de prelación existan cantidades exigibles
por diferentes conceptos en la Fecha de Vencimiento Legal o cuando tuviera lugar la
Liquidación Anticipada y las Fondos Disponibles de Liquidación no fueran sufcien

109


para atender los importes exigibles de todos ells, la aplicación del remanente de los.
Fondos Disponibles de Liquidación se realizará por el orden de vencimiento de los
débitos exigibles y, en su caso, a prorrata ente los importes que sean exigibles de cada
uno de los débitos con el mismo vencimiento.
34.64 Margen de Intermediación Financiera.
La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará con
BANESTO un Contrato de Intermediación Financiera destinado a remunerar a ésta por
el proceso de intermediación financiera desarrollado y que ha permitido la
transformación financiera definitria de la actividad del Fondo, la cesión a éste de los
Préstamos y la calificación asignada a cada una de las Serie de los Bonos.
BANESTO tendrá derecho a percibir del Fondo una remuneración variable y
subordinada (el “Margen de Intermediación Financiera”) que se determinará y
devengará al vencimiento de cuda periodo trimestral y que comprenderá, excepto para
el primer periodo, los tres meses naturales inmediatamente anteriores a cada Fecha de
Pago, en tna cuantía igual a la diferencia positiva. si la hubiere, entre los ingresos y
gastos, incluidas las pérdidas de ejercicios anteriores si las hubiere, devengados por el
Fondo de acuerdo con su contabilidad y previos al cierre de los meses de febrero, mayo,
agosto y noviembre.

La liquidación del Margen de 1

mediación Financiera que hubiere sido
devengado al cierre de los meses de Febrero, mayo, agosto y noviembre se sedizará enla
Fecha de Pago inmediatamente posterior al último día de cada uno de los citados meses
siempre que el Fondo disponga de liquidez suficiente de acuerdo con el Orden de
Prelación de Pagos previsto en el apartado 3.4.62.1(b) del Módulo Adicional a la Nota
de Valores o, llegado el caso, con el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del
Fondo previsto en el apartado 34.63 del Módulo Adicional ala Nota de Valores

Excepcionalmente. el primer periodo de devengo del Margen de Intermediación
Financiera comprenderá desde la fecha de constitución del Fondo hasta el 28 de febrero
¿de 2007, ambos incluidos , que corresponde al último día del mes anterior la primera
Fecha de Pago. La primera fecha de liquidación del Margen de Intermediación
Financiera tendrá lugar en la primera Fecha de Pago, el 15 de marzo de 2007,

En caso de que el Fondo, conforme al Orden de Prelación de Pagos previsto en
el apartado 3.462.1(b) del Módulo Adicional a la Nota de Valores, no dispusiera en
vna Fecha de Pago de liquidez suficiente para satisfacer la totalidad del Margen de
Intermediación Financiera, el importe que hubiera quedado sin pagar se acumulará sin
penalidad alguna al Margen de Intermediación Financiera que se hubiere devengado, en
su caso, en el siguiente periodo trimestral y se hará efectivo en las siguientes Fechas de
Pago en que los Fondos Disponibles permitan el pago de acuerdo con el Orden de
Prelación de Pagos previsto en el apartado 3.4.62.1(b) del Módulo Adicional a la Nota
de Valores o, legado el caso, con el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación
previsto en el apartado 3.4.6.3 del Módulo Adicional a la Nota de Valores. Los
importes del Margen de Intermediación Financiera no pagados en anteriores Fechas de
Pago se abonarán con preferencia al importe que corresponda abonar en la Fecha de
Pago correspondiente.

El Contrato de Intermediación Financiera quedará resuelto de pleno derecho en
el caso de que las Agencias de Calificación no confirmaran antes del inicio del Periodo
¿de Suscripción, como definitiva, cualquiera de las calificaciones asignadas con carácter
provisional u cada una de las Series de Bonos.

110


3.47. Detalles de otros acuerdos de los que dependen los pagos de intereses y del
principal alos tenedores de los Bonos.

La Sociedad Gestora celebrará, en representación y por cuenta del Fondo, con
BANESTO un Contrato de Permuta Financiera de Intereses o Swap en modelo
Contrato Marco de Operaciones Financieras, cuyos términos más relevantes se
describen a continuación.

La celebración de la Permuta Financiera de Intereses responde a la necesidad de mitigar
el riesgo de tipo de interés que tiene lugar en el Fondo por el hecho de encontrarse los
“Activos sometidos a intereses variables con diferentes índices de referencia y diferentes
períodos de revisión y de liquidación a los intereses variables establecidos para ct
vna de las Series de los Bonos que se emiten con cargo al Fondo.

Mediante la Permuta Financiera de Intereses, el Fondo realizará pagos a BANESTO
calculados sobre el tipo de interés de los Activos y, como contrapartida, BANESTO
realizará pugos al Fondo calculados sobre el Tipo de Inerés Nominal medio ponderado
de las Series de los Bonos, tado ello según lo descrito a continuación.

Pare A
El Fondo, representado por la Sociedad Gestora

Parte B:

BANESTO.

Agente de Cálalo:

BANESTO actuará como agente de cálculo del Contrato de Swap.
Fechas de Pago

Las Fechas de Pago coincidirán con las Fechas de Pago de los Bonos. La primera Fecha
de Pago será el 15 de marzo de 2007.

Fechas de Liquidación

Las Fechas de Liquidación coincidirán con las Fechas de Determinación. La primera
Fecha de Liquidación será el $ de marzo de 2007,

Períados de Liquidación

Los Períodos de Liquidación para la Pate A y pura la Parte E son exactamente iguales
estableciéndose como tales los días efectivamente transcurridos entre dos Fechas de
Determinación consecutivas, incluyendo la primera y exclujendo la última
Excepcionalmente el primer Período de Liquidación para cada un de ls partes tendrá
vna duración equivalente a los días efectivamente transcurridos entre el día 23 de
noviembre de 2006 (incluido) yla primera Fecha de Determinación,

Cantidad a pagar pr la Parte A
En cada Fecha de Liquidación. será una cantidad igual al importe delos intereses de los
“Activos percibidos por el Fondo durante el Periodo de Liquidación correspondiente.
Cantidad a pagar po la Parte B:

En cada Fecha de Liquidación será igual al resultado de aplicar el Tipo de Interés de la
Parte B al Nocional de la Permuta en función del número de días naturales

efectivamente transcurridos entre dos Fechas de Pago y Sobre la base de un (1) año de
360 días.

m


Tipo de Interés de a Parte B:
Será, para cada Período de Liquidación, el tipo de interés nominal anual que resulte de
sumar () el Tipo de Interés de Referencia de los Bonos determinado para el Periodo de
Devengo de Intereses en curso más (lun margen del 0.60%.

Noxional dela Permuta

La media diaria del Saldo Vivo de los Préstamos que estón al corriente de pago durante
«el Periodo de Liquidación correspondiente,

Supuestos de incumplimiento del Swap

En el supuesto de que en una Fecha de Pago el Fondo ro dispusiera de liquidez

suficiente pura efectuar el pago de la totalidad de la cantidad neta (en el supuesto de
que la cantidad a pagar por el Fondo a BANESTO fuera superior ala cantidad a pagar
por BANESTO y a tecibir por el Fondo) a satisfacer por el Fondo a BANESTO, la
paste de la cantidad neta no satisfecha se acumulará devengando intereses de demora al
"Tipo de Interés de la Parte A, y se liquidará en la siguiente Fecha de Pago en la que el
Fondo disponga de liquidez suficiente de acuerdo con el orden de prelación de pagos,

de manera que mo se resuelva el Swap.

Si en una Fecha de Pago BANESTO no hiciera frente a sus obligaciones de pago por la
rotalidad de la cantidad neta que le correspondiera satisfacer al Fondo, la Sociedad
¡Gestora resolverá el Swap y. en su caso, BANESTO asumirá la obligación del pago de
la cantidad liquidativa prevista en el Swap. Asimismo, en este caso, si la cantidad
liquidativa del Swap le correspondiese al Fondo, el pago de la misma se efectuará
postergado de conformidad con el Orden de Prelación de Pagos previsto en el apartado
34.62.11b) anterior o, llegado el caso, con el Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación previsto en el apartado 3.46. anterior.

La cantidad liquidativa será culculada por BANESTO, como agente de cileulo del
Swap, en función del valor de mercado del Swap.

Descenso de ating dela Parte B

2) Modificación dela calificación de la Parte B.

En el supuesto de que la deuda de BANESTO experimer
momento de la vida de la emisión de los Bonos, un descenso en su calificación,
situándose por debajo de AL (según la escala de calificación de la deuda no"
subordinada y no garantizada a corto plazo de Standard £ Poor's) o de AZ 0 PI
(según las escalas de calificación de la deuda no subordinada y no garantizada a
largo y corto plazo respectivamente, de Moody's). o de A/FI (según las escalas
de calificación de la deuda no subordinada y no garantizada a largo y corto
plazo, respectivamente, de Fitch), BANESTO deberá optar, en el plazo máximo
de treinta (30) Días Hábiles desde el día en que tuviera lugar la notificación de
dicha circunstancia, por una de las alternativas siguientes

(0) constituir un depósito en efectivo o un depósito de valores a favor del
Fondo en una entidad con una calificación de su deuda de A2 y Pl
(según las escalas de calificación de la deuda no subordinada y no
garantizada a largo y corto plazo, respectivamente, de Moody's) y com
ina calificación de su deuda a corto plazo no subordinada y no
garantizada según la escala de calificación de Standard £ Poor's de A-
1+, por un import calculado en función de, entre otros factores, el valor
de mercado del Contrato de Swap. según lo requerido por los Criterios

na


de Swap de Standard de Poor's en vigor en ese momento, en los que se
definan las pautas para la cuantificación del importe del mencionado
depósito. Adicionalmente, el importe del depósito debe ser tal que no se
produzca un impacto negativo en las calificaciones otorgadas por
Moody's a cada Serie de Bonos;

() que una tercera entidad con calificación de su deuda de al menos A
según la escala de calificación a corto plazo de Standard «e Poor's, de AZ
y PI según las escalas de calificación a largo y corto plazo de Moody's, y
¿de AJEL según las escalas de calificación a largo y corto plazo de Fitch,
garantice el cumplimiento de sus obligaciones contractuales;

(só) que una tercera entidad con calificación de su deuda de al menos A-1
según la escala de calificación a corto plazo de Standard «e Poor's, de AZ
y PL según las escalas de calificación a largo y corto plazo de Moody. y
de A/E según las escalas de calificación a largo y corto plazo de Fitch
asuma su posición contractual, sesolviéndose de pleno derecho el
Contrato de Swap. La nueva entidad quedaría subrogada en sustitución.
de BANESTO, antes de resolver este Contrato y todo ello sujeto los
términos y condiciones que estimen pertinentes el Fondo, representado
pora Sociedad Gestora. y las Agencias de Calificación.

b) Modificación de la posterior de la Parte B.

En caso de que se produzca un descenso de la calificación de la deuda no
garantizada y no subordinada de la Parte B por debajo de A3 ó de BBB- para la
deuda a largo plazo según, respectivamente, las escalas de calificación de
MoodyS y de Standard £: Poor's, o por debajo de P2 pura la deuda a corto
plazo según la ecala de calificación de Moody's, las opciones () y (ii) previstas
en el apartado a) anterior serían las únicas viables para evitar el descenso en La
calificación otorgada a los Bonos por Standard de Poor's y Moodys, Dichas
opciones deberán implementarse en un plazo máximo de diez (10) das naturales
desde el día en que tuviere lugar cualquiera de dichas circunstancia. Hasta que
se realice cualquiera de las opciones (il) o (ii) citadas deberá procederse a la
realización del depósito de efectivo o de valores previsto en el punto (1) del
apartado 3) anterior desde el día en que tuviere lugar cualquiera de dichas

liicaci

“Todos los costes, gastos e impuestos en que se incurra por el cumplimiento de las
anteriores obligaciones serán por cuenta de BANESTO.

La ocurrencia, en su caso, de la resolución anticipada de la Permuta Financiera de
Intereses no constituirá en sí misma una causa de vencimiento anticipado de la emisión.
de Bonos y Liquidación Anticipada del Fondo, salvo que en conjunción con otros
eventos o circunstancias relaivos a la situación patrimonial del Fondo se produjera una
alteración sustancial o permanente de su equilibrio financiero.

Otras previsiones
La Permuta Financiera de Intereses quedará resuelta de pleno derecho en el caso de que
las Agencias de Calificación no confirmaran antes del inicio del Periodo de Suscripción,

como finales las calificaciones asignadas con carácter provisional a cada una de las
Series.

La Sociedad Gestora empleará todos los medios a su alcance necesarios para que en
odo momento exista un Contrato de Swap vigente.

na


35

Nombre, dirección y actividades económicas significativas del Cedente.
El Cedente de los Activos es Banco Español de Crédito, S.A.

Las principales actividades financieras de BANESTO son ls propias de todo banco, de
conformidad con la específica naturaleza de dichas entidades y de lo que la ley
establece. En este sentido, cabe destacar básicamente las siguientes actividades:

+ Captación de recursos (a través de libretas a la vista, cuentas corrientes,
libretas a plazo, fondos de inversión, planes de pensiones, planes
asegurados, cesión de activos, emisión de valores, unit inked y rentas
vitalicas, entre otros)

+ Actividades de financiación, fundamentalmente, 1 través de préstamos
personales, próstamos hipotecarios, cuentas de crédito, descuento de
efectos, avales y operaciones de leasing, confirming y factoring

+ Prestación de servicios, tales como las tarjetas de crédito y débito, los
sistemas de pago en establecimientos comerciales, ls servicios de cobro, de
domiciliación de pago, de transferencias, de gestión de patrimonios, de
cambio de divisas. et.

Se muestra a continuación, la información financiera seleccionada del Grupo
BANESTO referida al tercer trimestre de los ejercicios 2006 y 2005 y la comparación
entre ambos.

La información correspondiente al 30 de septiembre de 2006 y 2005 en millones de
euros se ha preparado de acuerdo con las Normas Internacionales de Información
Financiera que le son de aplicación según el Reglamento CE 1606/2002 y la Circular
24/2004 de Banco de España.

GRUPO BANESTO. DATOS RELEVANTES

(Datos en mies de euros)

BALANCE 06] | Var
Activos totales 95 D96r | 7656918 | M6
Activos ponderados por tissgo sms | 23059 | 19
Recursos propios 3482607 [286076 | 113
Inversión rediticia 17 52910 | 02038 | 22
Inversión crediticia S009 741] 420960 | 285
Recursos totales gestionados 1168255 | 61200706 | 203
Morosos / Riesgos (4) 04 04

Morosos / Riesgos (30) 047 Ost

Cobertura (%) 067 ES

CUENTA DE RESULTADOS 006 | | Var.
Margen de Intermediación 307994 230 104
Comisiones netas y actvidad de seguros | — 462156 EEN ER
Margen ordinario 1409365] 130%09 | 106
Costes de Explotación netos ES 36193 42
Margen de explotación 87001 TABA 16.
Resultado ante de Impuestos TATI 545160 m5
Resultado aribuble al Grupo 315502 40370 ma

na


36

[ran E AE |

RATIOS RELEVANTES. EDEMA
Bis Ratio 10926 155%
Tier 610% 721%
ROET PAS 107%
E 074% 053
RORWA. 1% 115%

DATOS FOR ACCIÓN. EDIT MEVA

Cotización al ie del periodo. 1627 1176 ENE
Beneficio por acción del periodo” 07 06 11
VIC por acción 5 475

PERO En 51]

Precio sobre VIC 305 247

OTRA INFORMACIÓN. A] IAS] Var
Empleados 97 9456 En
Olticinas 1788 1 En

La red de oficinas de BANESTO abarca a 30 de septiembre de 2006 1.788 oficinas
distribuidas en España.

tivos del emisor.
No aplicable.

Administrador y funciones de la Sociedad Gestora en cuanto a administrador.
Administrador.

BANESTO, cuyo nombre, dirección y actividades significativas se detallan en el
apartado 3.5 anterior, entidad Cedene de los Activos, de conformidad con lo
establecido en el atículo 22, del Real Decreto 926/1998 se obliga a ejercerla custodia
y administración de los Activos, regulándose las relaciones entre BANESTO y el
Fondo por el presente Folleto.

BANESTO aceptará el mandato recibido de la Sociedad Gestora y, en virtud de dicho.
mandato. se compromete a lo siguiente

6) A ejercerla administración y gestión de los Activos adquiridos por el Fondo en
los términos del régimen y los procedimientos ordinarios de administración y
gestión establecidos en el presente Folleto;

(6) A seguir administrando los Activos, dedicando el mismo tiempo y atención y el
mismo nivel de pericia, cuidado y diligencia en la administración de los mismos
que el que dedicaría y ejercería en la administración de sus propios préstamos y.
en cualquier caso, ejercitará un nivel adecuado de pericia, cuidado y diligencia
en la prestación de los servicos previstos en el presente Módulo Adicional ala
Nota de Valores:

ns


(Gi) A que los procedimientos que aplica y aplicará para la administración y gestión
de los Activos son y seguirán siendo conformes a las leyes y normas legales er
vigor que sean aplicables

(Y) A cumplirlas instrucciones que le imparta la Sociedad Gestora con la debida
Lealtad:

(0) A indemnizar al Fondo por los daños y perjuicios que puedan derivarse del
¡ento delas obligaciones contraídas.

sucinta y resumida del régimen y de los procedimientos ordinarios de

administración y custodia delos Activos se contiene en los siguientes apartados.
(0) Duración

Los servicios serán prestados por el Administrador hasta que, una vez
amortizada la totalidad de los Activos adquiridos por el Fondo, se extingan

aquéllos, o cuando concluya la liquidación del Fondo una vez extinguido éste,
sin perjuicio de la posible revocación anticipada de su mandato.

10 de concurso del Administrador, de intervención por el Banco de
'o por el Administrador de las obligaciones que el
le impone al mismo o de descenso o pérdida de la
calificación crediticia del Administrador o cambio en su situación.
supongan un perjuicio o riesgo para la estructura
derechos e intereses de los tiulares de los Bonos, la Sociedad Gestora, además.
de exigir del Administrador el cumplimiento de sus obligaciones por el Contrato.
de Adhministración, procedería realiza, sí fuea legalmente posible, entre otras.
y previa comunicación a las Agencias de Calificación, alguna de las siguientes
actuaciones para que no se vea perjudicada la calificación otorgada a los Bonos.
por las Agencias de Calificación:

6) requeriral Administrador para que subcontrate o delegue en otra entidad!
la reslización de dichas obligaciones por otra entidad que, a juicio de la
Sociedad Gestora, tenga la capacidad legal y técnica adecuadas, y
siempre que no se produzca un impacto negativo en la calificación de los
Bonos:

y garantizar por una tercera entidad con una calificación y calidad
sente, la totalidad o parte de las oblig
Administrador; o

(ús) revocar el nombramiento del Administrador, en cuyo caso, la Sociedad
Gestora deberá designar previamente un nuevo Adminisicador que.
cuente con una calidad crediticia suficiente y que acepte las obligaciones.
recogidas en el presente Módulo Adicional. Cualquier gasto o coste
adicional derivado de tales actuaciones será cubierto por el
Administrador y. en ningún caso, por el Fondo o la Sociedad Gestora.

La Sociedad Gestora tendrá en cuenta las propuestas que el Administrador le
formule tanto sobre la subcontratación, delegación o designación del sustituto
en la reulización de sus obligaciones, como sobre la entidad que pudiera
garantizar en la ejecución de las mismas.

116


El Administrador, a su vez, podrá voluntariamente renunciar a ejercer la
administración y gestión de los Activos si fuera posible conforme ala legislación.
Vigente en cada momento y siempre que (1) fuera autorizada por la Sociedad
Gestora, () la Sociedad Gestora hubiera designado un nuevo Administrador,
(ii) el Administrador hubiera indemnizado al Fondo por los daños y perjuicios
que la renuncia y la sustitución pudieran causarle además cualquier coste
Adicional será a su cargo, no repercutiéndolo por tanto al Fondo y (v) no 5e
produzca un impacto negativo en la calificación de los Bonos.

(2) Responsabilidad de BANESTO en la custodia y administración.

BANESTO se compromete a actuar en la custodia y administración de los

Activos con toda la diligencia debida y responderá ante el Fondo, a través de su
Sociedad Gestora, de cualquier perjuicio que pudiera derivarse de su
negligencia.
BANESTO indenizará al Fondo, a través de su Sociedad Gestora, de
cualquier daño, pérdida o gasto en que hubiera incurrido por razón del
incumplimiento de sus obligaciones de custodia y/0 administración de los
Activos,

(3) Responsabilidad de BANESTO en la gestión de cobros.

BANESTO se compromete a actuar, enla gestión de cobros de los Préstamos,
con toda la diligencia debida y responderá ante el Fondo, a través de su
Sociedad Gestora, de cualquier perjuicio que pudiera derivarse de su
negligencia.

BANESTO no asume de ninguna forma responsabilidad zar directa o
indirectamente el buen fin de la operación, ni otorgará garantías o avales mí
incurrirá en pactos de recompra de los Activos a excepción de los que no se
ajusten a las declaraciones del Cedente reproducidas en el apartado 22.8 del
presente Módulo Adicional ala Nota de Valores,

(4) Custodia de contratos, escrituras, documentos y archivos.

El Administcador mantendrá todos los contratos, coplas de escrituras,
documentos y registros informáticos relativos ¡a los Activos y las pólizas de
seguros de daños, en su caso, bajo custodia segura y no abandonará la posesión,
eustodia o control de los mismos si no media el previo consentimiento escrito
de la Sociedad Gestora al efecto, a no ser que un documento le fuere requerido,
pura iniciar procedimientos para la ejecución de un Activo,
El Administrador facilitará razonablemente el acceso, en todo momento, a
¿dichos contratos, escrituras, documentos y registros, ala Sociedad Gestora o al
“auditor de cuentas del Fondo, debidamente autorizado por ésta. Asimismo, si
así lo solicita la Sociedad Gestora, facilitará, dentro de los cinco (5) Días
Hábiles siguientes u dicha solicitud y libre de gastos, copia o fotocopia de
cualquiera de dichos contratos, escrituras y documentos. El Administrador
deberá proceder de igual modo en caso de solicitudes de información del auditor
de cuentas del Fondo.

El Administrador renuncia en cualquier caso a los privilegios que la ley le
confiere en su condición de gstor de cobros del Fondo y custodio de los
contratos de Préstamos y. en particular, alos que disponen los artículos 1.730 y
1780 del Código Civil (relativos a retención en prenda de cosas depositadas) y

m7


216 del Código de Comercio (garantía semejante a h retención en prenda de
«osa depositada),

(5) Gestión de cobros.

BANESTO, como gestor de cobros, recibirá por cuenta del Fondo cuantas
cantidades sean satisfechas por los Deudores derivadas de los Activos, tanto
por principal o intereses, como cualquier otro concepto incluidos los contratos
de seguros cedidos al Fondo y procederí a ingresar en la Cuenta de Tesorería las
cantidades que correspondan al Fondo, inmediatamente y, en todo caso, en un
plazo no superior a cuarenta y ocho (48) horas

Asimismo, BANESTO abonará en dicha Cuenta de Tesorería y en el
mencionado plazo las cantidades que recibi, en su caso, de los Deudores por la
Amortización Anticipada de los Activos.

(6). Fijación del tipo de interés.

En los Préstamos sujetos a un tipo de interés variable, el Administrador
continuará fijando dichos tipos de interés conforme a lo establecido en los.
correspondientes Préstamos, formulando las comunicaciones y notifi

que se establezcan al efecto en los respectivos contratos,

(7) Anticipo de fondos.

BANESTO no anticipará, en ningún cuso, cantidad alguna que no haya recibido
previamente de los Deudores en concepto de principal o cuota pendiente de
vencimiento, intereses o carga financiera, prepago u otros, derivados de los
Activos,

(8) Información.

El Administrador deberá informar periódicamente a la Sociedad Gestora del
grado de cumplimiento por los Deudores de las obligaciones derivadas de los
“Activos, del cumplimiento por el Administrador de su obligación de ingreso de
las cantidades recibidas derivadas de los Activos, y las actuaciones realizadas en.
caso de demora y subasta de inmuebles, y de la existencia de los vicios ocultos.
en los Activos
El Administrador deberá preparar y entregar 1 la Sociedad Gestora la
información adicional que, en relación con los Préstamos o los derechos
derivados de los mismos. la Sociedad Gestora razonablemente solicite

(9) Subrogación del Deudor de los Activos.

El Administrador estará autorizado para permitir sustituciones en la posición
del Deudor en los contratos de Préstamo, exclusivamente en los supuestos en
que las características del muevo Deudor scan similares u las del antiguo y las
mismas se ajusten a los criterios de concesión de préstamos, descritos en el
apartado 2.27 del presente Módulo Adicional a la Nota de Valores, y siempre
que los gastos derivados de esta modificación scan en su integridad por cuenta
de las Deudores. La Sociedad Gestora podrá limitar totalmente esta potestad
del Administrador cuando dichas sustituciones pudieran afectar negativamente
las calificaciones otorgadas a los Bonos por las Agencias de Calificación.

En cualquier caso, toda subrogación efectuada de conformidad con lo
establecido en el párrafo anterior deberá ser inmediatamente comunicada por el
Administrador a la Sociedad Gestora.

ns


En relación con los Préstamos Hipotecarios, el Deudor podrá instar al
Administrador la subrogación en los prestamos Hipotecarios al amparo de lo
dispuesto en la Ley 2/1994, La subrogación de un muevo acreedor en el
Préstamo Hipotecario y el consiguiente abono de la cantidad adeudada
producirá la amortización anticipada del Préstamo Hipotecario y del CTH.
correspondiente.

(10) Facultades y actuaciones en relación a procesos de renegociación de los
Préstamos.

La Sociedad Gestora habilita de forma general al Administrador para llevar a
cabo renegociaciones, sin su consentimiento previo, en los términos y
condiciones que se deseriben a continuación.

El Administrador mo podrá cuncelar voluntariamente las garantías de los
Activos por causa distinta del pago del Activo, renunciar o transigir sobre éstos,
condonar los Activos en todo o en parte o prorrogarlos, nen general realizar
cualquier acto que disminuya el rango, la eficacia jurídica o el valor económico.
de las garantías o de los Activos, sin perjucio de que proceda a atender las
peticiones de los Deudores con igual diligencia y procedimiento que si de otros.
préstamos se tratase.

En ningún caso, el Administrador podrá entablar por su propia iniciativa, sin
que medie solicitud del Deudor, renegociaciones del tipo de interés que puedan.
resultar en una disminución del tipo de interés aplicable a un Activo o
modificaciones de la Fecha de vencimiento final de un Préstamo de la que pueda.
resultar un alargamiento del mismo.

La Sociedad Gestora autoriza al Administrador para que proceda a la
renegociación del tipo de interés aplicable a las Préstamos solicitada por los
Deudores, con los siguientes requisitos:

a) El Administrador renegociará el tipo de interés de los Préstamos 4 un
tipo que sca considerado de mercado y que no sea distinto al que el
propio Administrador aplique en la renegociación de créditos y
préstamos por él concedidos. A estos efectos, se considerará tipo de
interés de mercado el interés ofrecido por entidades de crédito en el
mercado español para préstamos o créditos de importe y demás
condiciones sustancialmente similares al Préstamo.

»

del tipo de interés aplicable tendrá.

como resultado su modificación a un tipo de interés variable o ndice.
distinto al de los tipos de interés o índices que el Administrador utilice
en los créditos y préstamos por él concedidos. No obstante, será posible
una renegociación que tenga como resultado el cambio de un tipo de
interés variable 1 otro fio, teniendo en cuenta la limitación recogida en
el apartado e) siguiente.

Además, la facultad de renegociación reconocida al Administrador en el

presente apartado se encuentra sujeta a los siguientes límites:

a). Nose podrá ampliar en ningún caso el importe del Préstamo.

b) No se podrá modificar la frecuencia en los pagos de las cuotas del
Préstamo.

119


€). Nosse podrá renegociar el margen sobre el índice de referencia por debajo.
del cero coma cincuenta por ciento (0.50 %).
a) La prórroga del plazo de vencimiento de un Préstamo concreto se podrá
levar acabo siempre que se cumplan los siguientes requisitos
-  Elimportez que ascienda la suma del capital o principal cedido.
xo de los Préstamos sobre los que se produzca el
ento del plazo de vencimiento no podrá superar el 10%
del Saldo Vivo inicial de los Préstamos a la Fecha de
Constitución del Fondo.

- Que, entodo caso, se mantenga o se aumente la periodicidad (es
decir, la fechas de pago tengan lugar con mayor frecuencia) de
liquidación de intereses y de amortización del principal del
Préstamo, y lo el mismo sistema de amortización.

- Que la nueva fecha de vencimiento final o última amortización
del Préstamo sea, como máximo, el 31 de diciembre de 2027.

En todo caso, después de producirse cualquier renegociación de acuerdo
con lo previsto en el presente apartado, se procederá por parte del
Administrador, ala comunicación inmediata a la Sociedad Gestora de las
condiciones resultantes de cada renegociación. Dicha comunicación se
producirá a través del fichero lógico o informático previsto para la
actualización delas condiciones de los Préstamos.

La Sociedad Gestora, en representación del Fondo, podrá, en
circunstancias excepcionales, dejar en suspenso O modificar la
habilitación y los requisitos para la renegociación por parte del
Administrador que se recogen en el presente apartado.

En caso de que el Administrador incumpla lo dispuesto en el presente
apartado en relación con la renegociación de cualquiera de los Préstamos.
resultará de aplicación respecto al Préstamo de que se trate el
procedimiento de sustitución descrito en el apartado 22.9 del Módulo.
Adicional de la Nota de Valores. El Administrador asume la obligación
¿de indemnizar al Fondo de cualquier daño, pérdida o gasto en el que éste
hubiera incurrido por razón del incumplimiento por purte del
Administrador de las obligaciones descritas en el presente apartado.

(11) Comisión por la prestación de servicios.

Como contraprestación por la custodia, administración y gestión de los
Préstamos y el depósito de los ftulos representativos de los Certificados de
Transmisión de Hipoteca, el Administrador tendrá derecho a recibir por
periodos vencidos en cada una de las Fechas de Pago y durante el periodo de
vigencia del Contrato de Administración. una comisión de administración igual
al 0.01% anual, IVA incluido en caso de no exención, que se devenj

los días efectivos transcurridos en cada Periodo de Determi

la Fecha de Pago y sobre el Saldo Vivo medio diario de los Préstamos que
administre durante dicho Periodo de Determinación,

Si BANESTO fuera sustituido en su labor de administración de dichos Activos.
por otra entidad que no forme parte del grupo consolidado de BANESTO. la
entidad sustituta tendrá derecho a recibir una comisión de administración que

Lo


ocupará el lugar número 1% en el Orden de Prelación de Pagos. previsto en el
apartado 34.62.1.b) del presente Módulo Adicional 4 la Nota de Valores o,
llegado el caso, del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación previsto en el
apartado 3.46. del Módulo Adicional ala Nota de Valores teniendo en ambos
casos la consideración de gasto ordinario del Fondo)

Sil Fondo, a través de su Sociedad Gestora, no abonara en una Fecha de Pago.
la totalidad de la comisión por carecer de liquidez suficiente en la Cuenta de
Tesorería y en su caso en la Cuenta de Enceso de Fondos de acuerdo con el
Orden de Prelación de Pagos previsto en el apartado 3462.L(D), las
cantidades mo pagadas se acumularán sin penalidad alguna a la comisión que
deba abonarse en la siguiente Fecha de Pago, procediéndose a su abono en ese

Por otra parte, BANESTO, en cada Fecha de Pago, tendrá derecho al
reembolso de todos los gastos de carácter excepcional en los que haya podido
incurrir, previa justificación de los mismos a la Sociedad Gestora, en relación
con la administración de los Activos. Dichos gastos que incluirán, entre otros,
los ocasionados por razón de la ejecución de las garantías y, en su caso, la venta
de inmuebles, serán abonados siempre que el Fondo cuente con liquidez
suficiente en la Cuenta de Tesorería. y en su caso en la Cuenta de Exceso de
Fondos y de acuerdo con lo previsto en el apartado 3.462.L) del presente
Módulo Adicional ala Nota de Valores sobre orden de prelación de pagos.

(12) Otros gastos y remuneraciones.
BANESTO tendrá derecho a recibir trimestralmente, como remuneración o
compensación por el proceso de intermediación financiera realizada, el Marger
de Intermediación Financiera en los términos previstos en el apartado 3.464
anterior.

El derecho de BANESTO a percibir dicha remuneración es independiente de su
condición de Administrador.

(13) Notificaciones.
La Sociedad Gestora y el Cedente han acordado no notificar la cesión a los
respectivos Deudores. A estos efectos, la múificación no es requisito para la

validez de la cesión de los Activos mí para la emisión de los Certificados de
"Transmisión de Hipoteca.

No obstante, el Cedente otorgará las más amplias facultados que en Derecho
sean necesarias a la Sociedad Gestora para que ésta pueda, en nombre del
Fondo, notificar la cesión a los Deudores en el momento que lo estime
oportuno.
En caso de concurso, o indicios del mismo, de intervención por el Banco de
España, de liquidación o de sustitución del Administrador o porque la Sociedad
Gestora lo estime razonablemente justificado, ésta podrá requerir al
Administrador para que notifique a los Deudores (3, en su caso, alos terceros
o la transmisión al Fondo de los Activos pendientes de reembolso, así
como que los pagos derivados de los mismos sólo tendrán carácter liberatorio si
se efecidan en la Cuenta de Tesorería abierta a nombre del Fondo. No obstante,
10 en caso de que el Administrador no hubiese cumplido la notificación a los
Deudores y. en su caso, a los terceros garantes, dentro de los cinco (5) Días
Hábiles siguientes ala recepción del requerimiento como en caso de concurso o

ni


372

liquidación del Administrador, será la propia Sociedad Gestora, directamente o
a través de un nuevo Administrador que hubiere designado, la que efectúe la
notificación a los Deudores y. en su caso, alos terceros garantes,

De igual forma y en los mismos supuestos, la Sociedad Gestora podrá requerir al
Administrador para llevar a cabo cuantos actos y cumplir con cuantas
Tormalidados scan necesarias, incluidas notificaciones a terceros e inscripciones
en los registros contables pertinentes. con el fin de garantizar la máxima eficacia
de la cesión de los Activos y de las garantías accesorias frente a terceros.

El Cedente asumirá los gastos de notificación a los Deudores aun en el caso de
que la misma sea realizada por la Sociedad Gestora.

Sociedad Gestora.

La administración y representación legal del Fondo corresponde a la Sociedad Gestora,
cuyo nombre, dirección y actividades significaivas se detallan en el apartado 6 del
Documento de Registro en los términos previstos en el Real Decreto 926/1998 y
demás mormativa aplicable.

Corresponde igualmente a la Sociedad Gestora, en calidad de gestora de negocios
ajenos, la representación y defensa delos intereses delos titulares de los Bonos y de los
restantes acreedores ordinarios del Fondo. En consecuencia, la Sociedad Gestora
deberá velar en todo momento por los intereses de los titulares de los Bonos,
supeditando sus actuaciones a la defensa de los mismos y ateniéndose a las
disposiciones que se establezcan reglamentariamente al efecto

Las actuaciones que la Sociedad Gestora reaizará para el cumplimiento de su funció
de administración y representación legal del Fondo son, con carácter meramente
enunciativo y sin perjuicio de otras actuaciones previstas en el presente Módulo
“Adicional a la Nota de Valores, las siguientes:

6) — abrirá en mombre del Fondo la Cuenta de Tesorería, inicialmente con
BANESTO, en tanto en cuanto el rating a corto plazo de BANESTO no
descienda de Al, P. o Fl (según escalas de Standard £ Poor's, MoodyS y
Fitch respectivamente).

En el caso de que la cantidad acumulada en la Cuenta de Tesorería superase el
20% del Saldo Pendiente de Pago de los Bonos, la Sociedad Gestora por cuenta
del Fondo abrirá una nueva cuenta (la Cuenta de Exceso de Fondos) en otra
entidad con un rating A-l, P-1 y FI (según las escalas de calificación
anteriormente citadas), bajo las mejores condiciones posibles, en la que se
“depositarán todas aquellas cantidades que superen el mencionado 20%. En caso.
de que la nueva entidad perdiese el rating A-1, P-L o Fl citado, la Sociedad
¡Gestora dispondrá de 30 días para encontrar una nueva entidad con el rating
adecuado. La Sociedad Gestora notificará a Standard de Poor's, Moody's y Fith
con la máxima antelación posible la probabilidad de que suceda este evento,

(í) Ejercer los derechos inherentes la titularidad de los Activos del Fondo y, en
general, realizar todos los actos de administración y disposición que sean
necesarios para el correcto desempeño de la administración y la representació
legal del Fondo;

(Gi) Ltevar a cabo la administración financiera de los Activos con diligencia y rigor,
sin perjuicio de las funciones de gestión asumidas por el Cedente en su calidad
de Administrador conforme alo dispuesto en el apartado 3.7.1 anterior

1


0)

0)

0)

0)

5)

(9

0

0)

5)

0)

Comprobar que el importe de los ingresos que efectivamente reciba el Fondo se:
corresponde con las cantidades que ha de percibir el Fondo de acuerdo con las
condiciones de cada Activo y con las condiciones de los distintos contratos:

Validar y controlar la información que reciba del Administrador sobre los
Préstamos, tanto en lo referente a los cobros de las cuotas ordinarias,
cancelaciones anticipadas de principal, pagos recibidos de cuotas impagadas y
situación y control de impagados:

Calcular los fondos disponibles y los movimientos de fondos que tendrá que
efectuar una vez realizada su aplicación de acuerdo con la prelación de pagos
correspondiente, ordenando las transferencias de fondos entre las diferentes
cuentas activas y pasivas yla instrucciones de pago que corresponda, incluidas.
las asignadas pura stender el servicio financiero de los Bonos:

Calcular y liquidar las cantidades que por intereses y comisiones ha de percibir y
pagar por las diferentes cuentas financieras activas y pasivas, así como las
comisiones a pagar por los diferentes servicios financieros concertados y las
cantidades que por reembolso de principal y por intereses corresponda a cada.
vna de las Series delos Bonos:

En el supuesto de que las calificaciones ala deuda de BANESTO asignadas por
las Agencias de Calificación, en cualquier momento de la vida de los Bonos,
descendicran de las calificaciones establecidas en los Contratos de Reinversión
a Tipo de Interés Garantizado, de Permuta, y de Aseguramiento y Colocación
de la Emisión, en lo que se refiere a la condición de BANESTO de Agente de
Pagos, efectuar las actuaciones previstas con relación a estos contratos que se
describen en los apartados 34: y 34.7 del presente Módulo Adicional a la
Nota de Valores y el apartado 5.2. de la Nota de Valores;

Cumplir con sus obligaciones de cálculo previstas en el presente Módulo.
Adicional a la Nota de Valores y en los Contratos de Préstamo Subordinado
pura Gastos de Constitución, Préstamo Subordinado para Fondo de Reserva,
“Contrato de Reinversión a Tipo de Interés Garantizado de Cuenta de Tesorería
y Contrato de Reinversión a Tipo de Interés Garantizado de Cuenta de
Principales que se describen en los apartados 3.4.3 y 3.4.4 del presente Módulo.
Adicional a la Nota de Valores;

Seguir de cerca las actuaciones del Administrador para la recuperación de
impagados, cursando instrucciones, cuando proceda, para que inste el
procedimiento ejecutivo. en su caso. sobre la postura a adoptar en las subastas
de inmuebles. Ejercitar las acciones que correspondan e

circunstancias que así lo requieran:

Llevar la contabilidad del Fondo con la debida separación de la propia de la
Sociedad Gestora, efectuar la rendición de cuentas y cumplir con las
obligaciones fiscales o de cualquier otro orden legal que correspondiera efectuar

Facilitar los titulares de los Bonos emitidos con cargo al Fondo, a la CNMV y
alas Agencias de Calificación formaciones y notificaciones prevea la
legislación vigente y, en especial, las contempladas en el presente Folleto:

Para permitir la operativa del Fondo en los términos previstos en el Folleto y en
la normativa vigente en cada momento, prorrogar o modificar los contratos que:
haya suscrito en nombre del Fondo, sustituir a cada uno de los prestadores de

17


servicos al Fondo en virtud de los mismos e, incluso, caso de ser necesario
celebrar contratos adicionales, todo ello sujeto la legislación vigente en cada.
momento, a la autorización previa. caso de ser necesaria, de la CNMV 4
organismo administrativo competente y a su notificación a las Agencias de
Calificación, y siempre que tales actuaciones no resulten en una bajada de la
calificación de los Bonos y no perjudiquen los intereses de los tenedores de los
Bonos. Cualquier modificación de la Escritura de Constitución se comunicará
previamente a la CNMV para la obtención de la correspondiente autorización y

Cy y sustituir, en su caso, al auditor de cuentas que lleve a

“auditoría delas cuentas anuales del Fondo;

(41) Elaborar y someter a la CNMV y a los órganos competentes, todos los
documentos e informaciones que deban someterse según lo establecido en la
normativa vigente y en el presente Folleto, o le sean requeridos, así como
elaborar y remilie a las Agencias de Caliicación la información que
razonablemente le requieran

(avi) Adoptar las decisiones oportunas en relación con la liquidación del Fondo,
incluyendo la decisión de vencimiento anticipado de la emisión de Bonos y
liquidación del Fondo, de acuerdo con lo previsto en el presente Folleto:

(vii) No llevar a cabo actuaciones que pudieran deteriorar la calificación de los
Bonos y procurar la adopción de aquellas medidas que estén razonablemente a
su alcance para que la calificición de los Bonos no se vea afectada
hegativamente en ningún momento:

(avi), Gestionar el Fondo de forma que el valor patrimonial del mismo sea siempre
sudo,

La Sociedad Gestora desempeñará su actividad con la diligencia que le resulta exigible
de acuerdo con el Real Decreto 926/1998, representando el Fondo y defendiendo los
intereses de los tenedores de los Bonos

de intereses propios se tratara, extremando los niveles de diligencia,
defensa de los intereses de aquellos y evitando situaciones que supongan cos
“intereses, dando prioridad a los intereses de los tenedores de los Bonos y alos de los
restantes acreedores del Fondo frente a los que le son propios. La Sociedad Gestora
será responsible frente a los tenedores de los Bonos y restantes acreedores del Fondo
por todos los perjuicios que les cause por el incumplimiento de sus obligaciones.
Asimismo, será responsable en el orden sancionador que le resulte de aplicación
conforme a lo dispuesto en la Ley 19/1992,

La Sociedad Gestora cuenta con los medios necesarios, incluyendo sistemas

informáticos adecuados, para llevar cabo las funciones de administración del Fondo
que le atribuye el Real Decreto 926/1998,

La Sociedad Gestora tiene establecido un Reglamento Interno de Conducta en
aplicación de lo dispuesto en el Capítulo II del Real Decreto 629/1993, de 3 de mayo,
sobre normas de actuación de los mercados de valores y registros obligatorios, que ha.
sido comunicado a la CNMV.

La Sociedad Gestora podrá actuar como Sociedad Gestora del Fondo, así como de
cualquier otro fondo de titulización. sin que la gestión simultánea de éstos constituya

en modo alguno una vulneración de sus obligaciones de diligencia como Sociedad
¡Gestora del Fondo u otros fondos de titulización.

ns


La Sociedad Gestora será sustituida en la administración y representación del Fondo de
conformidad con las disposiciones que se establezcan reglamentariamente al efecto,
Así, de acuerdo con lo previsto en los artículos 18 y 19 del Real Decreto 926/1998, la
sustitución de la Sociedad Gestora se realizará por el siguiente procedimiento:

6 La Sociedad Gestora podrá renunciar a su función cuando así lo estime
pertinente y solicitar voluntariamente su sustitución, mediante escrito dirigido a
la CNMV en el que hará constar la designación de la sociedad gestora sustituta.
A tal escrito se acompañará el de la nueva sociedad gestora debidamente
autorizada e inscrita como tal en lo registros especiales de la CNMV, en el que
ésta se declare dispuesta a aceptar tal función e interese la correspondiente
autorización. La renuncia de la Sociedad Gestora y el nombramiento de una
nueva sociedad como sociedad gestora del Fondo deberán ser aprobados por la
CNMV. En ningún caso podrá la Sociedad Gestora renunciar al ejecicio de sus
funciones mientras no hayan sido cumplidos todos los requisitos y trámites para
que su sustituta pueda asumir plenamente sus funciones en relación al Fondo.
"Tampoco podrá la Sociedad Gestora renunciara sus funciones si por razón de la
referida sustitución, la calificación otorgada a cualquiera de las Series de Bonos
emitidos con cargo al Fondo disminuyese. Todos los gastos que se generen.
como consecuencia de dicha sustitución serán soportados por la propia
Sociedad Gestora, no pudiendo ser imputados, en ningún caso, al Fondo,

(í) Enel supuesto de concurrir en la Sociedad Gistora cualquiera de las causas de
disolución previstas en el número 1 del artículo 260 de la Ley de Sociedades
Anónimas, se procederá a la sustitución de la Sociedad Gestora, La
concurrencia de cualquiera de dichas causas se comunicará por la Sociedad
¡Gestora a la CNMV. En este supuesto, la Sociedad Gestora estará obligada al
cumplimiento de lo previsto en el apartado (1) precedente con anterioridad a su
disolución.

(Gi) Enel supuesto de que la Sociedad Gestora fuera declarada en concurso, o fuera
revocada su autorización, deberá proceder a nombrar una sociedad gestora que
la sustituya. La sustitución tendrá que hacerse efectiva antes que transcurran
custro (4) meses desde la fecha en que se produjo el evento determinante dela
sustitución. Si habiendo transcurrido cuatro (4) meses desde que tuvo lugar el
evento determiname de la sustcución, la Sociedad Gestora no hubiera
designado una nueva sociedad gestora, se procederá a la Liquidación Anticipada
del Fondo y a la amortización de los Bonos. para lo que deberán realizarse las
actuaciones previstas en el apartado 4.4.3.3) del Documento de Registro.

(iv) La sustitución de la Sociedad Gestora y el nombramiento de la nueva sociedad,
aprobada por la CNMV de conformidad con lo previsto en los párrafos
anteriores, deberá ser comunicada a las Agencias de Calificación y se publicará,
en el plazo de quince (15) días, mediante un anuncio de dos diarios de difusión
"nacional y en el boletín de ALAF.

La Sociedad Gestora se obliga a otorgar los documentos públicos y privados que fueran

necesarios para proceder a su sustitución por ota sociedad gestora de conformidad con.

el régimen previsto en los párrafos anteriores de este apartado. La sociedad gestora
sustituta deberá quedar subrogada en los derechos y obligaciones que, en relación con
el presente Módulo Adicional a la Nota de Valores, correspondan a la Sociedad

Gestora. Asimismo, la Sociedad Gestora deberá entregar a la nueva sociedad gestora

ns


38

cuantos documentos y registros contables e informáticos relativos al Fondo obren en su
poder.

La Sociedad Gestora tendrá derecho, — en cada Fecha de Pago de los Bonos, a una
comisión de administración periódica igual al dos por ciento 2,00 %) anual, que se
devengará sobre los días efectivos de cada Período de Devengo de Interés, se pagará
trimestralmente en cada una de las Fechas de Pago y se calculará sobre la suma de los
Saldos de Principal Pendientes de Pago de los Bonos, en la Fecha de Determinación
correspondiente a esa Fecha de Pago. La comisión devengada desde la Fecha de
Constitución del Fondo hasta la primera Fecha de Pago de los Bonos se ajustará
úproporcionalmente a los días transcurridos entre ambas fechas, calculándose sobre el
“importe nominal de los Bonos emitidos.

El cálculo de la comisión de administración periódica, pagadera en una Fecha de Pago.

determinada s esizará con areglo a la siguiente fórmula
Ana
150
Donde:
A= Comisión pagadera en una Fecha de Pago determinada.
B= Suma de Saldos Pendientes de Pago delos Bonos de todas las Series, en

la Fecha de Determinación correspondiente a esa Fecha de Pago.

Número de días transcurridos durante cada Periodo de Devengo de
Intereses,

Nombre y dirección y una breve descripción de las contrapartes en operaciones
dde permuta, crédito, liquidez o de cuentas.

BANESTO es la contraparte del Fondo en los contratos que describen a continuación.
na breve descripción de BANESTO se incluye en el apartado 3.5 de este Módulo
Adicional a la Nota de Valores

a) Contrato de Reinversión a Tipo Garantizado de Cuenta de Tesorería

La Cuenta de Tesorería será abierta inicialmente con BANESTO. Dicha cuenta.
se mantendrá en BANESTO en tanto en cuanto el rating a corto plazo de
BANESTO no descienda de A-1, P-1 y Fl (según escalas de Standard £ Poor's,
Moody's y Fitch. respectivament).

descripción del contrato se recoge en el apartado 3.4 del presente Módulo.
Adicional a la Nota de Valores.

b) — Contrato de Reinversión a Tipo Garantizado de Cuenta de Principales.

La Cuenta de Principales será abierta inicialmente con BANESTO. Dicha.
cuenta se mantendrá en BANESTO en tanto en cuanto el rating a corto plazo.
de BANESTO no descienda de A-, P.1 y FI (según escalas de Standard 8:
Poor's, Moody's y Fitch, respectivamente).

Una descripción del contrato se recoge en el apartado 3.44 del presente Módulo
Adicional ula Nota de Valores.

€) — Contrato de Préstamo Subordinado para Gastos de Constitución.

16


descripción del contrato se recoge en el apartado 343.1 del presente
Módulo Adicional ala Nota de Valores.

4) Contrato de Préstamo Subordinado para Fondo de Reserva.

descripción del contrato se recoge en el apartado 3412 del presente
Módulo Adicional ala Nota de Valores.

e) — Contrato de Permuta Financiera (Swap).

Una descripción del contrato se recoge en el apartado 3.4.7 del presente Módulo
Adicional a la Nota de Valores.

1D Contrato de Intermediación Financiera.

descripción del contrato se recoge en el apartado 34:64 del presente
Módulo Adicional ala Nota de Valores.

INFORMACIÓN POST EMISIÓN.

a) Obligaciones y plazos previstos para la formulación, verificación, y
aprobación de cuentas anuales e informe de gestión.
La Sociedad Gestora presentará u la CNMV las cuentas anuales del Fondo, junto
con el informe de auditoría de las mismas, dentro de los cuatro (4) meses
siguientes al cierre del ejercicio del Fondo que coincidirá con el año natural (esto
es. antes del 30 de abril de cada año)

b) - Obligaciones y plazos previstos para la puesta a disposición del público y
remisión a la CNMV y a las Agencias de Calificación de información
periódica de la situación económico-Tinanciera del Fondo.

b.1.- Notificaciones ordinarias periódicas.

La Sociedad Gestora, en su labor de gestión y administración del Fondo, se
compromete, a remitir ala CNMV y a las Agencias de Calificación, con la mayor
diligencia posible trimestralmente o en cualquier otro momento que se le solicite,
la información descrita a continuación. o cualquier otro tipo de información que le
sea requerida, en relación a los Bonos de ls cuatro (4) Series, el comportamiento
de los Activos, prepagos, y situación económico-Tinanciera del Fondo, con
adcpendencia de poner asimismo en su conocimiento cuanta información
adicional le sea requerida.

(6.1) En un plazo comprendido entre la Fecha de Fijación de Tipo y los
res (3) Días Hábiles siguientes como máximo 4 cada Fecha de Pago,
procederá a comunicar a los tenedores de los Bonos, los tipos de
“interés nominales resultantes para cada una de las Series de Bonos
para el Periodo de Devengo de Intereses siguiente,

Con una antelación mínima de un (1) día natural a cada Fecha de
Pago, procederá a comunicar a los tenedores de los Bonos lo

1. Los intereses resultantes de los Bonos junto ala amortización de
los mismos:

“Las Tasus Medias de Amortización Anticipada de los Activos, a
la Fecha de Determinación:

17


“La vida residual media de los Bonos calculada con las hipótesis
de niento de dicha tasa real de amortización anticipada:

iv. El Saldo de Principal Pendiente de Pago (después de la
amonización a liquidar en cada Fecha de Pago) de cada Bono, y
el porcentaje que dicho Saldo Pendiente de Pago representa
sobre el importe nominal inicial de cada Bono.

v. Saldo Vivo de los Activos, intereses devengados, tanto cobrados
como no cobrados, de los mismos e importe en morosidad de los
Activos,

vi. Durante el Periodo de Renovación, el importe a que asciende la
adquisición de Activos Adicionales.

visi. nforme sobre la procedencia y posterior aplicación de los
Fondos Disponibles de conformidad con el orden de prelación

de pagos contenido en el apartado 3.462.1.1b) del presente
Módulo Adicional ala Nota de Valores.

Asimismo, y si procediera, se pondrá en conocimiento de los
tenedores de los Bonos los intereses devengados por los mismos y
no satisfechos y/0 el Déficit de Principales, por insuficiencia de
Fondos Disponibles.

Las notificaciones de estos apartados b.1') y b.1") serán efectuadas
según lo dispuesto en el apartado D.3 siguiente, y serán, asimismo,
puestas en conocimiento de Iberclcar y de AIAF en un plazo
máximo de los dos (2) Días Hábiles anteriores a cada Fecha de Pago.

Notificaciones extraordinarias.

El Fondo, a través de su Sociedad Gestora, asimismo, informará a
los tenedores de los Bonos, de todo hecho relevante que pueda
producirse en relación con los Activos, con los Bonos, con el Fondo,
y con la propia Sociedad Gestora, que pueda influir de modo
Sensible a la negociación de los Bonos y. en general, de cualquier
modificación relevante en el activo o pasivo del Fondo, y asimismo,
de una eventual decisión de Amortización Anticipada de los Bonos
por cualquiera de las causas previstas en el Folleto, siéndole
emitido ala CNMV en ese supuesto el acta notarial de liquidación y
procedimiento a que hace referencia el apartado 44.3(3) del
Documento de Registro.

Excepcionalmente, los márgenes definitivos aplicables para la
determinación del Tipo de Interés Nominal de cada una de las Series
y el Tipo de Interés Nominal determinado para los Bonos de cada
tina de las Series para el primer Periodo de Devengo de Intereses,
serán comunicados por escrito por la Sociedad Gestora, antes del
inicio del Periodo de Suscripción, a las Entidades Aseguradoras
para que éstas lo pongan en conocimiento de los inversores
“interesados en la suscripción de los Bonos. Asimismo, la Sociedad
¡Gestora también lo comunicará a la CNMV, al Agente de Pagos, a
-AJAF y a Jberclar

Procedimiento.

Ls


Las notificaciones a los bonistas que, a tenor de lo anterior, haya de
efectuar el Fondo. a través de su Sociedad Gestora, habrán de serlo de la
forma siguiente:

1 Las notificaciones ordinarias periódicas referidas en el apartado b.1)
anterior, medie publicación bien en el boletín diario de AIAF, o
cualquier otro que lo sustituya en un futuro u otro de similares
características, o bien mediante publicación en un díario de amplia
difusión en España.

2. Las notificaciones extraordinarias referidas en el apartado b2)
anterior, mediante su publicación en un diario de amplia difusión en
España,

Adicionalmente, podrán realizarse las notificaciones anteriores mediante su

publicación en otros medios de difusión general

Estas modificaciones se considerarán realizadas en la fecha de su
publicación. siendo apto par la misma cualquier día de calendario, Hábil o
Inhábil (alos efectos del presente Folleto).

(e). Información a Comisión Nacional del Mercado de Valores.

La Sociedad Gestora procederá a comunicar a la CNMV la información prevista
en los anteriores apartados. así como cualquier información que com
independencia de lo anterior le ea requerida.

(d) — Información a facilitar por BANESTO a la Sociedad Gestora.
Adicionalmente, BANESTO se obliga a informar trimestralmente a la Sociedad.
Gestora, en representación del Fondo, y, en todo caso, a requerimiento de la
misma, de los impagos, amortizaciones anticipadas y modificaciones de tipos de
interés y. puntualmente, de los requerimientos de pago, acciones judiciales. y
cualesquiera otras circunstancias que afecten a los Activos. Asimismo,
BANESTO facilitará la Sociedad Gestora toda la documentación que ésta le
pueda solicitar en relación con dichos Préstamos y. en especial, la
documentación precisa para el inicio, en su caso, por la Sociedad Gestora, de
acciones judiciales.

Ignacio Ortega Gayara, en nombre y representación de SANTANDER.
DE TITULIZACIÓN, S.G.F.T. y en su condición de Director General
firma el presente Folleto en Madrid a 16 de noviembre de +2006

19


GLOSARIO DE DI

ICIONI

Para la adecuada interpretación de este Folleto, los términos escritos con mayúscula se
entenderán según la definición que u cada uno de ellos se les da a continuación, salvo que
expresamente se les atribuya algún significado distinto. Los términos que no estén
expresamente definidos se entenderán en su sentido natura y obvio según el uso general de los
mismos. Asimismo, se hace constar que los términos que estén en singular incluyen el plural y
Viceversa. siempre y cuando el contexto así lo requiera

Los términos que aparezcan en mayúsculas relacionados a continuación tendrán el siguiente
significado:

“Activos”: Significa los derechos de crédito derivados de los Préstamos concedidos por
BANESTO y que son objeto de cesión al Fondo.

“Activos Adicionales”: Significa los Préstamos adquiridos por el Fondo durante el Período de.
Renovación.

“Activos Iniciales”: Significa los Activos adquiridos por el Fondo en la Fecha de Constitución.
Administrador": Significa Banco Español de Crédito, S.A. (o aquella entidad que pueda
susttuirle como Administrador)

“Agencias de Calificación”: Significa, conjuntamente, Fitch, Moody's y Standard € Poor's.

“Agente de Pagos": Significa Banco Español de Crédito, SA. (o aquella entidad que pueda.
sustituile como Agente de Pagos)

“Amortización Anticipada": Significa la amortización de los Bonos en una fecha anterior ala
Fecha de Vencimiento Legal en los supuestos de Liquidación Anticipada del Fondo de
conformidad con los requisitos que se establecen en el apartado 4:4.3(1) del Documento de
Registro.

'MAF*: Significa ALAF, Mercado de Renta Fa.

BANESTO”: Significa Banco Español de Crédito. S.A.

"Bonos": Significa los bonos de titulización emitidos con cargo al Fondo.

'Cedente”. Significa Banco Español de Crédito, SA.

Certificados de Transmisión de Hipoteca” o "CTH": Significa los certificados de
transmisión de hipoteca a emitir por BANESTO de conformidad con lo dispuesto en el
apartado 3. del Módulo Adicional a la Nota de Valores.

"CET". Significa "Central European Time!

CNMV: Si

“Contrato de Agencia de Pagos": Significa el contrato de agencia de pagos a suscribir entre
la Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, y BANESTO,

Contrato de Aseguramiento y Colocación de la Emisión”: Significa el contrato de
aseguramiento y colocación de los Bonos a suscribir entre la Sociedad Gestora, en nombre y
representación del Fondo y las Entidades Aseguradoras.

ica Comisión Nacional del Mercado de Valores.

"Contrato de Intermediación Financiera”: Significa el contrato de intermediación financiera
a suscribir entre la Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, y BANESTO.

“Contrato de Préstamo Subordinado para Fondo de Reserva”: Significa el contrato de
préstamo subordinado por importe de veinticinco millones de EUROS (25.000.000 €) a

10


suscribir ente la Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, y
será destinado a dotar el Fondo de Reserva,

Contrato de Préstamo Subordinado para Gastos de Constitución”: Significa el contrato
de préstamo subordinado por. importe de un millón setecientos cincuenta mil EUROS
(1.750.000 €) a suscribir entre la Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, y
BANESTO, que será destinado a financiar los gastos de constitución del Fondo y emisión de
los Bonos y a financiar parcialmente la adquisición de los Activos.

Contrato de Reinversión a Tipo Garantizado de Cuenta de Tesorería”: Significa el
contrato de reinversión a tipo de interés garantizado de la Cuenta de Tesorería a suscribir entre
la Sociedad Gestora, actuando en nombre y representación del Fondo, y BANESTO, en virtud
del cual BANESTO garantizará una rentabilidad variable a las cantidades depositadas por el
Fondo (a través de su Sociedad Gestora) en la Cuenta de Tesorería

"Contrato de Reinversión a Tipo Garantizado de Cuenta de Principales”: Significa el
contrato de reinversión a tipo de interés garantizado de la Cuenta de Principales a suscribir
entre la Sociedad Gestora, actuando en nombre y representación del Fondo, y BANESTO, en
virtud del cual BANESTO garantizará una rentabilidad variable a las cantidades depositadas
por el Fondo (a través de su Sociedad Gestora) en la Cuenta de Principales y que serán los
“importes remanentes de Fondos Disponibles de Principales que no hubieren sido utilizados
pura la adquisición de Activos Adicionales durante el Período de Renovación.

BANESTO, que

"Contrato de Swap": "Swap" o "Permuta Financiera”: Significa el contrato de permuta
Financiera de intereses, conforme al modelo de Contrato Marco de Operaciones Financieras, a
suscribir entre la Sociedad Gestora, actuando en nombre y representación del Fondo, y
BANESTO.

"Cuenta de Exceso de Fondos": Significa la cuenta a abrir, a nombre del Fondo por la
Sociedad Gestora, en una entidad que seúna los ratings establecidos por las Agencias de
Calificación, en la que se depositarán todas aquellas cantidades que superen el veinte por
ciento (20%) del Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos acumulado en la Cuenta
de Tesorería.

“Cuenta de Principales”: Significa la cuenta financiera abierta a nombre del Fondo en
BANESTO en la que Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, depositará las cantidades de
los Fondos Disponibles de Principales que no fueren aplicadas a la adquisición de Activos
Adicionales durante el Periodo de Renovación.

"Cuenta de Tesorería”: Significa la cuenta a abrir en BANESTO a nombre del Fondo por la
Sociedad Gestora cuyo funcionamiento será objeto del Contrato de Reinversión a Tipo
Garantizado.

"Déñicit de Princiy lic, si existiera, la diferencia entre la Retención
y los Fondos Disponible de Principales

le Principales

"Deudores": Significa las personas jurídicas con actividad económica con facturación inferior
33 millones de euros y las personas físicas con actividad económica con facturación de más de
0.3 millones de euros y menos de 3 millones de curos, extraidas de dos sistemas de análisis de
riesgos del banco, SAME (sistema de análisis de medianas empresas) y SAPE (sistema de
análisis de pequeñas empresas), las que BANESTO ha concedido los Préstamos delos que se
derivan los Activos objeto de titulización.

"Día Hábil": Sig
(0 sábado;
6) domingo;

Fica cualquier

a


(Gi) festivo según el calendario TARGET (a los solos efectos de determinación del Tipo de
Interés Nominal aplicable para cada Período de Devengo de Interés). Comprende
“además de los días reconocidos en los apartados () y () anteriores, el 1 de enero, el
Viernes Santo, el Lunes de Pascua, el 1 de majo. el 25 de diciembre y el 26 de
diciembre: y

(iv) festivo en Madrid a los efectos de determinación del Tipo de Interés Nominal aplicable
para cada Período de Devengo de Interés y para el resto de condiciones de la emisión).

Documento de Registro”: Significa el documento de registro, integrado por el Anexo VIE
aprobado por la CNMV con fecha 16 de noviembre de 2006. parte de ete folleto.

Entidades Aseguradoras": Significa, conjuntamente, Banco Español de Crédito, S.A. 1.
Morgan Securities Ltd. y Société Générale, Sucursal en España.

Entidades Directoras”: Significa, conjuntamente, Banco Español de Crédito, S.A, JP.
Morgan Securities Ltd. y Société Générale, Sucursal en España.

Escritura de Constitución”: Significa la Escritura de Constitución del Fondo de Titulización.
de Activos PYMES BANESTO 2, Cesión de Activos y Emisión de Bonos de Titulización.

Fecha de Cesión". significa, en relación con los Activos Iniciales, la Fecha de Constitución
o, En relación con cada Activo Adicional, en su caso, cada una de las Fechas de Pago durante
el Período de Renovación.
"Fecha de Constitución”: Significa el día en que se otorgue la Escritura de Constitución. Está
previsto que la Fecha de Constitución sea el 17 de noviembre de 2006.
"Fecha de Desembolso". Significa el cuarto Día Hábil siguiente al otorgamiento de la
Escritura de Constitución, estando inicialmente previsto que tenga lugar el 23 de noviembre de
2006.

"Fechas de Determinación”: Sigo
anterior cada Fecha de Pago.
"Fechas de Fijación de Tipo": Significa el segundo Día Hábil según calendario TARGET
(Transcuopcan Automated Realtime Gros Setlcment Express Transer Sistem) anterior a cada Fecha
de Pago.

"Fechas de Oferta”: Significa las fechas que correspondan al quinto (5") Día HAbil anterior a
cada una de las Fechas de Pago del Periodo de Renovación en las que fuera procedente la
adquisición de Activos Adicionales.

Fechas de Pago”: Significa los días 15 de marzo, 15 de junio, 15 de septiembre y 15 de
diciembre de cada año, o, en caso de que alguna de estas fechas no sea un Día Hábil, el Dí
Hábil inmediatamente posterior. La primera Fecha de Pago tendrá lugar el 15 de marzo de
2007.

"Fechas de Solicitud de Oferta”: Signiican las fechas correspondientes al sexto (6") Dí
Hábil anterior a cada una de lus Fechas de Pago del Periodo de Renovación en las que fuera
procedente la adquisición de Activos Adicionales.

"Fecha de Vencimiento Legal": Significa el 31 de diciembre de 2031

las fechas que correspondan al quinto (5?) Día Hábil

Fita

Significa Fitch Ratings España, SA.

Folleto”: Significa, conjuntamente, el índice, el documento describiendo los factores de
sesgo, el Documento de Registro, la Nota de Valores, el Módulo Adicional a la Nota de
Valores y el documento conteniendo las definiciones,

"Fondo" o "Emisor": Significa Fondo de Titulización de Activos, PYMES BANESTO 2,

1


"Fondo de Reserva": Significa el fondo de reserva a dotar por la Sociedad Gestora, en
representación y por cuenta del Fondo, de conformidad con lo dispuesto en el apartado 34.2
del Módulo Adicional ala Nota de Valores

"Fondos Disponibles”. Signfican, con relación al Orden de Prelación de Pagos previsto en el
apartado 3.4.6 2.1.) del Módulo Adicional ala Nota de Valores, yen cada Fecha de Pago, los
“importes que se destinarán para hacer frente a las obligaciones de pugo o de retención del
Fondo que habrán sido depositados en la Cuenta de Tesorería, según lo establecido en el
apartado 3.46 (a) del Módulo Adicional

"Fondos Disponibles de Liquidación”: Signiican, con relación al Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación previsto en el apartado 3.463 del Módulo Adicional u la Nota de
Valores, en la Fecha de Vencimiento Legal o cuando tuviera lugar la Liquidación Anticipada
del Fondo de acuerdo con lo previsto en el apartado 4.43 del Documento de Registr, los
“importes que se destinarán para hacer frente a las obligaciones de pago o de retención del
Fondo correspondientes a los siguientes conceptos: (1) los Fondos Disponibles; y () los
“importes que vaya obteniendo el Fondo por la enajenación de los Préstamos y de los activos
que quedaran remanentes

"Fondos Disponibles de Principales”: Significa la cantidad disponible en cada Fecha de
Pago que se destinará la adquisición de Activos Adicionales durante el Periodo de Renovación
y. finalizado éste, a la amortización de los Bonos. Los Fondos Disponibles de Principales se
«determinarán de conformidad con lo dispuesto en el apartado 4.9.5 de la Nota de Valores.

berclear”: Significa Sociedad de Gestión de los Sistemas de Registro, Compensación y
Liquidación de Valores, SA.

Importe de Adquisición”: Significa el importe máximo que la Sociedad Gestora, en nombre.
y representación del Fondo, destinará en cada Fecha de Pago durante el Periodo de Renovación
la adquisición de Activos Adicionales y que será igual al importe a que asciendan los Fondos
Disponibles de Principales en la Fecha de Pago correspondiente

Importe de Reserva Inicial": Significa el importe de la dos
Reserva esto es, veinticinco millones de EUROS (25.000.000. €), equivalente al dos coma
cincuenta. por ciento (2,50 %) del Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos en el
momento dela emisión de los mismos.

mporte de Reserva Requerido”: Signiica el importe con que el Fondo de Reserva ha de
estar dotado en cada Fecha de Pago y que es igual a la menor de las cantidades siguientes: () el
Importe de Reserva l iayor de las cantidades siguientes: (a) el ci

por ciento (1,25 %) del Saldo de Pri
Desembolso.

cipal Pendiente de Pago de los Bonos en la Fecha de

“V.A.": Significa Impuesto sobre el Valor Añadido,

Ley 19/1992” Significa la Ley 19/1992, de 7 de julio, sobre Régimen de Sociedades y
Fondos de Inversión Inmobilara y sobre Fondos de Titulización Hipotecaria

"Ley 37/1992": Significa la Ley 37/1992, de 28 de diciembre, del Impuesto sobre el Valor
Añadido.

"Ley 3/94": Significa la Ley 3/1994, de 14 de abril de Adaptaci
Coordinación Bancaria.

"Ley de Enjuiciamiento Civil": Significa la Ley 1/2000, de 7 de enero, de Enjuiciamiento.
civil

“la Segunda Directiva de

1


"Ley del Mercado de Valores” o "Ley 24/1988": Significa la Ley 24/1988, de 28 de julio,
reguladora del Mercado de Valores en su versión modificada por la Ley 37/1998, de 16 de
noviembre, por la Ley 44/2002. de 22 de noviembre y por el Real Decreto Ley 5/2005. de 11
de marzo, de reformas urgentes pura el impulso a la productividad y para la mejora de la
contratación pública.

Liquidación Anticipada": Significa la liquidación del Fondo con anterioridad al 31 de
diciembre de 2031 y con ello a la Amortización Anticipada en una Fecha de Pago de la

totalidad de la emisión de los Bonos en los supuestos y en la forma establecida en el apartado
4.4. del Documento de Registr.

"Margen de Intermediación Financiera": Significa en virtud del Contrato de
Intermediación Financiera, la remuneración variable y subordinada que se determinará y
devengará al vencimiento de cada periodo trimestral que comprenderá, excepto para el primer
periodo, los tres meses naturales inmediatamente anteriores a cada Fecha de Pago, en una
cuantía iguala la diferencia positiva, si la hubiere, entre los ingresos y gastos, incluidas las
pérdidas de ejercicios anteriores si las hubiere, devengados por el Fondo de acuerdo con su
contabilidad y previos a cierre de los meses de febrero, mayo. agosto y noviembre.

"Módulo Adicional a la Nota de Valores" Significa el módulo adicional a la nota de valores

relativa a la emisión de Bonos elaborada conforme al Anexo VIII del Reglamento (CE) 9"
809/2004, aprobado por la CNMV con fecha 16 de noviembre de 2006, parte de este Folleto.

"Moody's": Significa Moody's Investors Service Esy

"Nota de Valores”: Significa la nota de valores relaiva a la emisión de Bonos daborada
conforme al Anexo XIII del Reglamento (CE) 1 809/2004, aprobada por la CNMV con fecha
16 de noviembre de 2006, parte de este Folleto.

¿SA

"Orden de Prelación de Pagos”: Significa el orden de prelación pura la aplicación de las
obligaciones de pago o de retención del Fondo tanto para la aplicación de los Fondos
Disponibles como para la distribución de los Fondos Disponibles de Principales a parte de la
primera Fecha de Pago y hasta la Última Fecha de Pago o a liquidación del Fondo, excluida

"Orden de Prelación de Pagos de Liquidación”: Significa el orden de prelación de las
obligaciones de pago o de retención del Fondo para la aplicación de los Fondos Disponibles de
Liquidación en la Fecha de Vencimiento Legal o cuando tuviera lugar la Liquidación
Anticipada del Fondo.

"Periodo de Determinación”: Significa el período comprendido entre dos Fechas de
Determinación consecutivas, excluyendo la Fecha de Determinación inicial e incluyendo la
Fecha de Determinación final

Periodo de Renovación”: Significa el periodo comprendido desde la primera Fecha de Pago.
(exclusive) hasta la Fecha de Pago correspondiente al 15 de diciembre de 2008 inclusive) 0,
en cuso de finalización anticipada del Periodo de Renovación. la Fecha de Pago en que tenga
lugar dicha finalización (exclusive),

"Período de Suscripción”: Significa el período de una hora, ente las 12:00 y las 13:00 horas
de Madrid del primer Día Hábil posterior la Fecha de Constitución (que se prevé sea el 17 de
noviembre de 2006), durante el cual deberán ser formuladas las solicitudes de suscripción en
las oficinas de las Entidades Aseguradoras. Se prevé que el Periodo de Suscripción tenga lugar
el 20 de noviembre de 2006.

Períodos de Devengo de Intereses”: Significa cada uno de los períodos en los que se divide
la emisión de los Bonos, comprensivos de los días efectivamente transcurridos entre cada.
Fecha de Pago, incluyendo en cada Período de Devengo de Intrés la Fecha de Pago inicial del

1


período correspondiente y excluyendo la Fecha de Pago final del período correspondiente. El
primer Periodo de Devengo de Inereses tendró una duración superior al trimestre, equivalente
la comprendida entre la Fecha de Desembolso (23 de noviembre de 2006 y la primera Fecha
de Pago (13 de marzo de 2007)

"Préstamos": Significa los préstamos, tanto Préstamos Hipotecarios como Préstamos No
Hipotecarios concedidos por BANESTO a un Deudor con domicilio en España, con la
finalidad de financiar su correspondiente actividad económica o la adquisición de bienes
inmuebles afectos a su actividad económica, de los que derivan los Activos objeto de cesión al
Fondo.

"Préstamos Fallidos”: Significa los Préstamos que a una fecha se encuentren en morosidad.
por un periodo igual o mayor de doce (12) meses de retraso en el pago de débitos vencidos o
que se claifiquen como fallidos por la Sociedad Gestora porque presenten dudas razonables
Sobre su reembolso total según la indicaciones o informaciones obtenidas del Administrador.

Préstamos no Fallidos”: Significa los Préstamos que a una fecha no se encuentren.
considerados como Préstamos Fallidos.
Préstamos Hipotecarios”: Significa Préstamos garantizados mediante hipoteca inmobiliaria.

Préstamos Morosos": Significa los Préstamos que se encuentren a una fecha en morosidad
con más de moventa (90) días de retraso en el pago de débitos vencidos, excluidos los
Préstamos Fallidos.

Préstamos no Morosos”: Significa los Préstamos que a una fecha no se encuentren.
considerados como Préstamos Morosos, excluidos también los Préstamos Fallidos,

Préstamos No Hipotecarios”. Significa Prést
personal

nos sin gurantía o con garantía meramente

Real Decreto 1310/2005": Significa el Real Decreto 1310/2005, de 4 de noviembre, por el
que se desarrolla parcialmente la Ley 24/1988, de 28 de julio, del Mercado de Valores, en
materia de admisión a negociación de valores en mercados secundarios oficiales, de ofertas
públicas de venta o suscripción y del folleto exigible a ales efectos.

"Real Decreto 926/1998": Significa el Real Decreto 926/1998, de 14 de mayo, por el que se
segulan los Fondos de Titulización de Activos y las Sociedades Gestoras de Fondos de
Tiulización.

"Real Decreto 1777/2004". Significa el Real Decreto 1777/2004, de 30 de Julio, por el que
se aprucba el Reglamento del Impuesto sobre Sociedades.

"Real Decreto Legislativo 4/2004": Significa el Real Decreto Legislativo 4/2004, de 5 de
marzo, porel que se aprueba el texto refundido de la Ley del Impuesto sobre Sociedades

*Real Decreto Legislativo 1/1993": Significa el Real Decreto Legislativo 1/1993, de 24 de
septiembre, por el que se aprueba el texto refundido de la Ley del Impuesto sobre
"Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados.

"Reglamento (CE) n" 809/2004": Significa el Reglamento (CE) 1” 809/2004, de la
Comisión, de 29 de abril de 2003, relativo a la aplicación de la Directiva 2003/71/CE del
Parlamento Europeo y del Consejo en cuanto a la información contenida en los folletos, así
como al formato, incorporación por referencia, publicación de dichos folletos y difusión de
publicidad.

"Requisitos de Elección”: Significan los Requisitos Individuales y Globales que tendrán que
cumplirlos Activos Adicionales para su cesión e incorporación al Fondo en la fecha de cesión
correspondiente.

ES


"Requisitos Globales”. Signfican los requisitos que conjuntamente tendrán que cumplir todos
los Activos Adicionales para su cesión e incorporación al Fondo en la fecha de cesión
correspondiente.

"Requisitos Individuales”. Significa los requisitos individuales que tendrán que cumplir cada
uno de los Activos Adicionales para su cesión e incorporación al Fondo en la fecha de cesió
correspondiente.

"Retención de Principales” Significa la diferencia (si fuese positiva) ente (1 el Saldo de
Principal Pendiente de Pago de los Bonos y, () la suma de (1) el saldo de la Cuenta de
Principales y (2) el Saldo Vivo de los Activos que no sean Préstamos Fallidos

¡do de Principal Pendiente de Pago de los Bonos”: Significa el total de los saldos vivos
de los Bonos de todas las Seres (esto es. el importe de principal de los Bonos pendiente de
amortizar)

'Saldo de Principal Pendiente de Pago de la Serie”: Signiica el total delos saldos vivos de
los Bonos que integran la Serie (sto es, el importe de principal de los Bonos que integran dicha
Serie pendiente de amortizar)

'Saldo Vivo" de cuslquier Activo significa las cantidades devengadas de principal y no
cobradas junto con las cantidades aún no devengadas de principal y pendientes de vencimiento
de dicho Activo.

'Serie”: Significa cada una de las cuatro (4) series en que se encuentra desglosado el importe
tal de la emisión de Bonos.

'Serie AN": Significa la Serie con un importe nominal total de cuatrocientos millones de
EUROS (400.000.000 €), constituida por cuatro mil (4.000) Bonos de CIEN MIL EUROS
(100.000 €) de valor nominal cada uno,

rie A2": Significa la Serie con un importe nominal total de quinientos cuarenta y un
millones setecientos mil EUROS (541.700.000 €) constituida por cinco mil cuatrocientos.
diecisiete (5417) Bonos de CIEN MIL EUROS (100.000 €) de valor nominal cada uno,

rie E Significa la Serie con un importe nominal total de nominal total de veinticuatro
sillones trescientos mil EUROS (24.300.000 €), constituida por doscientos cuarenta y tres
(243) Bonos de CIEN MIL EUROS (100.000 €) de valor nominal cada uno,

'Serie C': Significa la Serie con un importe nominal total de treinta y cuatro millones de
EUROS (34.000.000 €), está constituida por trescientos cuarenta (340) Bonos de CIEN MIL
EUROS (100.000 €) de valor nominal

'Standard Ke Poor's”: Significa Standard £e Poor's España. S.A.

"TACP”: Significa la tasa efectiva anual constante de amortización anticipada o prepago a las
que e estiman vidas medias y duraciones de los Bonos en el presente Folleto.

"Tipo de Interés Nominal": Significa el tipo de interés nominal anual variable
trimestralmente al que los Bonos devengarán intereses de conformidad con el apartado 4.82 de
la Nota de valores y concordantes.

"Tipo de Interés de Referencia” Significa el tipo de referencia empleado para culcular el
Tipo de Interés Nominal Interés Nominal y que será el EURIBOR a tres (3) meses o, en caso
necesario su sustituto, determinado según se expone en el apartado 4.53 de la Nota de
Valores. EURIBOR es el tipo de referencia del mercado de dinero para el curo.

"TIR': Significa Tasa Intern de Rentabilidad para los tenedores de cada Serie de Bonos.

16


17


