 
C/ Alcalá, 18-3º 
28014 Madrid 
Tel: 91 531 13 87 
Fax: 91 522 79 31 
 
C.I.F.: A-80732142. Reg. Mercantil de Madrid, hoja nº M-117365, folio 191, tomo 7.240, Secc. 8ª. Inscripción 1ª. 
 
 
 
D. LUIS MIRALLES GARCÍA, en su condición de Director General de la sociedad “AHORRO 
Y TITULIZACIÓN, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, S.A.”, con 
domicilio en Madrid, calle de Alcalá, 18 - 2ª Planta y C.I.F. A-80732142, en relación con la 
constitución del fondo AyT KUTXA HIPOTECARIO I, FONDO DE TITULIZACIÓN DE 
ACTIVOS, cuyo Folleto Informativo ha sido registrado por la Comisión Nacional del Mercado de 
Valores el 23 de mayo de 2006 
 
 
 
DECLARA 
 
 
Que el contenido del Folleto Informativo de AyT KUTXA HIPOTECARIO I, FONDO DE 
TITULIZACIÓN DE ACTIVOS que ha sido registrado por la Comisión Nacional del Mercado de 
Valores con fecha 23 de mayo de 2006, coincide exactamente con el que se presenta adjunto a 
la presente certificación en soporte informático; 
 
Y AUTORIZA 
 
La difusión del citado Folleto Informativo a través de la página de Internet de la Comisión 
Nacional del Mercado de Valores. 
 
Y para que conste a los efectos oportunos, expido la presente en Madrid, a 26 de mayo de 
2006. 
 
 
 
 
_______________________________ 
D. Luis Miralles García 
Director General 
Ahorro y Titulización, S.G.F.T., S.A. 


 
FOLLETO INSCRITO EN LOS REGISTROS DE LA CNMV 
 
FOLLETO INFORMATIVO 
MAYO DE 2006 
   
   
AAyyTT  KKUUTTXXAA  HHIIPPOOTTEECCAARRIIOO  II  
FFOONNDDOO  DDEE  TTIITTUULLIIZZAACCIIÓÓNN  DDEE  AACCTTIIVVOOSS 
   
BONOS DE TITULIZACIÓN  
775500..000000..000000  €€ 
  
TTrraam
moo  AA::                          700.100.000 €       AAA      AAA 
  
TTrraam
moo  BB::                              28.900.000 €                  A          A 
 
TTrraam
moo  CC::                              21.000.000 €                  BBB 
 BBB 
 
 
  
RREESSPPAALLDDAADDOOSS  PPOORR  CCEERRTTIIFFIICCAADDOOSS  
DDEE  TTRRAANNSSM
MIISSIIÓÓNN  DDEE  HHIIPPOOTTEECCAA  EEM
MIITTIIDDOOSS  PPOORR 
 
  
  
  
EENNTTIIDDAADD  DDIIRREECCTTOORRAA  
  
  
 
EENNTTIIDDAADDEESS  AASSEEGGUURRAADDOORRAASS  YY  CCOOLLOOCCAADDOORRAASS 
  
AHORRO CORPORACIÓN FINANCIERA S.V., S.A. 
CAJA DE AHORROS Y MONTE DE PIEDAD DE GIPUZKOA Y SAN SEBASTIÁN (KUTXA) 
J.P. MORGAN SECURITIES LTD. 
 
 
AAGGEENNTTEE  FFIINNAANNCCIIEERROO  
 
CAJA DE AHORROS Y MONTE DE PIEDAD DE GIPUZKOA Y SAN SEBASTIÁN (KUTXA) 
  
FFOONNDDOO  DDIISSEEÑÑAADDOO,,  CCOONNSSTTIITTUUIIDDOO  YY  AADDM
MIINNIISSTTRRAADDOO  PPOORR  
  
  


ÍNDICE ]

ÍNDICE 1
FACTORES DE RIESGO. 4
10 RIESGOS ESPECÍFICOS DEL EMISOR Y DE SU SECTOR DE ACTIVIDAD. Al

2 RUESGOSDERIVADOS DE LOS VALORES. 5

3 RIESGOSDERIVADOS DE LOS ACTIVOS SUBYACENTES 7
DOCUMENTO DE REGISTRO | >
1 PERSONAS RESPONSADIES. 3

2 ALDITORESDE CUENTAS, 3

3 FACTORESDERIESGO lo

4 INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR. 10

5 DESCRIPCIÓNDELA EMPRESA 16

6 ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN. 19

7 ACCIONSTAS PRINCIPALES. 2

8 INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS RESPONSABILIDADES
DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y BENEFICIOS Y PÉRDIDAS 25

9 INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y DECLARACIONES DE
nTERÉS. 25

10 DOCUMENTOSPARA CONSULTA 25
NOTA DE VALORES . y
10 PERSONAS RESPONSABIES. Es

2 FACTORES DERIESGO DE LOS VALORES OFERTADOS. E

3 INFORMACIÓN FUNDAMENTAL. 2

4 INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y ADMITIRSE A.
COTIZACIÓN 28

5 ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN sl
6 GASTOS DELAOFERTA,
7 INFORMACIÓN ADICIONAL.

MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES.
1 VALORES,
2 ACTIVOSSUBVACENTES..
3 ESTRUCTURA Y TESORERÍA,
3 INFORMACIÓNPOST EMISIÓN

GLOSARIO DE DEFINICIONES.



El presente documento constituye un follto informativo (el "Folleto”) registrado en la Comisión
Nacional del Mercado de Valores conforme a lo previsto en el Reglamento (CE) n' 809/2004 de la
Comisión de 29 de abril de 2004 ("Reglamento 809/2004), comprensivo de:

(0 Una descfpión de los principales factores de riego ligados al emisor, a los valores y a los
activos que respaldan la emisión (os "Factores de Riesgo");

(1) Un documento de registro de valores de tituización, elaborado siguiendo el esquema previsto
en el Anexo VI! del Reglamento 809/2004 (el "Documento de Registro”);

(Una mota sobre los valores, elaborada siguiendo el esquema previsto en el Anexo XII! del
Reglamento 809/2004 (la "Nota de Valores”); y

(1) Un médiulo adional a la Nota de Valores elaborado siguiendo el módulo previsto en el Anexo.
VII! del Reglamento 809/2004 (el "Módulo Adicional”;

(6) Un glosario de definiciones


[ FACTORES DE RIESGO ]

1 RIESGOS ESPECÍFICOS DEL EMISOR Y DE SU SECTOR DE ACTIVIDAD
a) — Naturaleza jurídica del Fondo

De conformidad con el Real Decreto 926/1998 y la Ley 19/1992, el Fondo constituye un
patrimonio separado y cerrado, carente de personalidad Jurídica, administrado y
representado por la Sodedad Gestora. El Fondo sólo responder frente a sus acreedores con
su patrimonio.

La Sociedad Gestora tine encomendada, en calidad de gestora de negocios ajenos, la
representación y defensa de las intereses de los bonstas y de los restantes acreedores
ordinarios del Fondo en los términos establecidos en alegación vigente. Por consiguiente,
la defensa de los inerecas de los Litares de los Bonos depende de los medos de la
Sociedad Gestora,

b) - Sustitución forzosa de la Sociedad Gestora

¡Conforme al artículo 19 del Real Decreto 926/1998, cuando la Socedad Gestora hubiera sido
deciarada en concurso deberá proceder a encontar una sociedad gestora que la sustituya
de acuerdo con lo previsto en el artículo 18 del Real Decreto 926/1998, Siempre que en este
aso hubleran transcurrido cuatro meses desde que tuvo lugar el evento determinante de la
sustitución y no se hubiera encontrado una nueva sodedad gestora dispuesta a encargarse
de la gestión, se procederá la liquidación anticipada del Fondo ya la amortización de los
valores emitidos con cargo al mismo y de los Préstamos Hpotecaris, de acuerdo con lo
previsto enla Escritura de Constitución y en el presente Folleto,

€) Acciones de los bonistas

Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores del Fondo no dispondrán de acción
alguna contra los Deudores de los Préstamos Hipotecarios que hayan incumplido sus
úbligacones de pago de los mismos, siendo la Socledad Gestora, como representante del
Fondo titular de los Certicados de Transmisión de Hipoteca, quien ostentará dicha acción.

Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores del Fondo no dispondrán de acción
alguna frente al Fondo ni frente ala Sociedad Gestora en caso de impago de cantidades.
“adeudadas por el Fondo que sea consecuencia de: () la existenca de morosidad o de la
amortización anticipada de los Certficados de Transmisión de Hipoteca, (1 del
incumplimiento de las contrapartes de las operaciones contratadas en nombre y por cuenta


el Fondo o (li) por Insuficiencia de las operaciones financieras de protección para atender
«el sendido financiero de los Bonos de cada Tramo.

Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores del Fondo no dispondrán de más
“acciones contr el Cedente o contra la Socledad Gestora respectivamente, que las dervadas
de los incumplimientos de sus respectivas funciones y, por tanto, nunca como consecuencia
de la exitenca de morosidad o de amortización anticpada de los Préstamos Hipotecarios.
Dichas acciones deberán resolverse en el Julio dedarativ ordinario que corresponda según
la cuantía dela reclamación.

8) Situación concursal

“anto el Cedente como la Socedad Gestora y cualquiera delos restantes participantes enla
operación, pueden ser declarados en concurso. El concurso de cualquiera de los sujetos
intervinientes podría afectara las relaciones contractuales con el Fondo.

En el supuesto de que se declare el concurso del Cedente conforme ala Ley 22/2003, de 9
de jul, Concursal, el Fondo, actuando a través dela Sociedad Gestora, tendrá derecho de
separación sobr los títulos múltiple representativos de los Cerficados de Transmisión de
Hipoteca, en los términos previstos en los artículos BO y 81 de la Ley Concursal. Además, el
Fondo, actuando a través de su Sociedad Gestora, tendrá derecho a obtener del Codente las
«cantidades que resulten de las Ceticados de Transmisión de Hipoteca desde la fecha dela
decaración de concurso, ya que dichas cantidades se considerarán como propiedad del
Fondo, a través de su Sociedad Gestora, y, por lo tanto, deberán ser transmiidas a la
Sociedad Gestora en representación del Fondo, Este derecho de separación no se extendería
necesariamente al dinero que el Cedente hubiera recibido y mantuviera por cuenta del
Fondo con anterioridad a esa fecha, ya que éste podría quedar afecto a las resultas del
concurso, de conformidad con la intermretación mayoritariamente seguida del artículo 80 de
la vigente Ley Concursal, dada la esencial fungiblidad del dinero,

En caso de concurso de la Sociedad Gestora ésta deberá ser sustituida por otra sociedad
gestora conforme a lo previsto en el artículos 18 y 19 del Real Decreto 926/1998 y lo
establecido en el apartado 1D) de ste Documento,

RIESGOS DERIVADOS DE LOS VALORES

a) Riesgo de Liquidez

No exste garantía de que llegue a producirse en el mercado una negodación delos Bonos
on una frecuencia volumen mínimo.

No exite el compromiso de que alguna entidad vaya a intervenir en la contratación
secundaria, dando liquidez alos Bonos mediante el ofrecimiento de contrapartida.


Además, en ningún caso el Fondo podrá recomprar los Bonos a los tulares de éstos,
aunque sí podrán ser amortzados anticipadamente en su totalidad en el caso de la
Liquidación Anticipada del Fondo, en los tárminos establecidos en el apartado 4.43 del
Documento de Registro.

b) Rentabilidad

La rentabilidad delos Bonos a su vencimiento dependerá entre vos factores del importe y
fecha de pago del principal de los Certificados de Transmisión de Hipoteca y del precio
satisfecho por ls tenedores de cada Tramo de Bonos.

El cumplimiento por el Deudor de los términos pactados en los Préstamos Hipotecarios (por
ejemplo la amortización del principal, pagos de intereses) está infuida por una variedad de
factores geográficos, económicos y sociales tales como la estacionalidad, tpos de interés del
mercado, la disponibilidad de aterativas de financiación, la propensión de los propietarios
al cambio de vivienda, la stuación laboral y económica de los Deudores y el nivel general de
la actividad económica, que impiden su prevsblidad.

El cállo de la tasa ntema de rentabilidad, dela vida media y dela duración de los Bonos
recogidas en el Folleto está sujeto, entre otras, a hiátesis que se recogen en el apartado
4.10 de la Nota de Valores de tasas de amortización anticipada y de morosidad de los
Préstamos Hipotecaros que pueden no cumple, aí como a ls ipos de Interés futuras del
mercado, dado el carácter variable del po de interés nominal de cada Tramo.

£) Intereses de demora

En ringún caso la exttenca de retrasos en el pago de Intereses o en el reembolso del
principal a los titulares de los Bonos dará lugar al devengo de Intereses de demora a su
favor.

9) Protección limitada

Las expectativas de cobro de los Ceticados de Transmisión de Hipoteca están sujetas alos
riesgos de crédito, iuide, po de Interés y otros que afectan alos Préstamos Hipotecarios
subyacentes a los mismos y, con carácter general, osclarán en función de, entre otras
ú'orcunstancis, los tipos de Interés del mercado, las condiciones económicas generales la
situación fnancera de los Deudores y otros factores similares. Aunque existen mecanismos
de mejora del crédito en relación con los Bonos (recogidos en el apartado 3.42 del Modulo
Adicional), la mejora de crédito es limitada. S| por alcanzarlos impagos de los Préstamos
Hipotecaros un nivel elevado, la mejora de crédito en relación con un Bono se redujera a
cero (0) el Cedente no estará obligado a cubrir dicha reducción y las titulares de los Bonos
afectados soportarán directamente el riesgo de crédito y oros riesgos asociados con su
inversión en el Fondo.

e) Duración


El cálculo de la vida meda y de la duración de los Bonos de cada Tramo está sujeto al
“cumplimiento en tiempo y forma de la amortización de los Préstamos Hpotecaros y a
Ipótesis del TACP que pueden no cumplrse,

No confirmación de las calificaciones

La no confimación antes del inido del Periodo de Susciación de las calficacones
provisonales otorgadas alos Bonos por las Entidades de Calificación constituirá un supuesto
de resolución dela constitución del Fondo y dela Emisión de los Bonos.

RIESGOS DERIVADOS DE LOS ACTIVOS SUBYACENTES
a) Riesgo de impago de los Certificados de Transmisión de Hipoteca

Los titulares de los Bonos con cargo al Fondo correrán con el riesgo de impago de los
Préstamos Hipotecarios agrupados en el mismo mediante la emisión de Certificados de
“Transmisión de Hipoteca,

En consecuencia, el Cedemte no asume responsablidad alguna por el impago de los
Deudores, ya sea del principal, de los intereses de cualquier ctra cantidad que los mismos
pudieran adeudar en virtud de los Préstamos Hipotecarios. Tampoco asumirá
responsablidad alguna de garantizar directa indirectamente el buen fin de la operación, ni
otorgará garantías o avale, mi Incurtrá en pactos de recompra de los Certífcados de
“Transmisión de Hipoteca, salvo respecto a los que no se ajusten en la Fecha de Constitución
del Fondo a las condiciones y características contenidas en el apartado 22.8 del Módulo
Adicional y en la Escrtura de Constitución, en cuyo caso se estará a lo previsto en el
apartado 2.2.3 del Módulo Adicional

No exsten garantias especiales sobre los Ceicados que se agruparán en el Fondo ni sobre
los Bonos que se emiten con cargo a su activo, excepto los compromisos que e recogen en
el apartado 2.23 del Módulo Adicional relatwos a la sustitución de los Préstamos
Hipotecarios que no se ajusten, en el momento de consttución del Fondo, a las
detaraciones contenidas en el apartado 2.2. del Módulo Adicional.

"Ninguna de las anteriores garantías del Cedente deberá entenderse como una garantía de
pago en defecto de los Deudores.

b) Riesgo de amortización anticipada de los Certificados de Transmisión de
Hipoteca

Los Certificados agrupados en el Fondo serán amortizadas anticipadamente cuando los
deudores reembolsen anticipadamente la parte del capital pendinte de vencimiento de los
Préstamos Hipotecarios, o en caso de ser subrogado el Cedente en los correspondientes
Préstamos Mpotecarlos por otra entidad financiera hablitada al efecto o en vitud de
“Cualquier otra causa que produzca el mismo efecto,


El esgo de que se produzca una amortización anidpada de los Cericados en os táminos
indicados en el párrafo anterior setraspasará los titulares de los Bonos periódicamente, en
cada Fecha de Pago, medante la amortzacón pardal de los mismos, de acuerdo con lo
previsto enel apartado 41.2 b) dela Nota de Valores y enla Escritura de Constitució,

€) Riesgo de concentración geográfica

El 49,91% de lo Préstamos Hipotecarios integrantes de la Cartera de Préstamos Tiulzables
seleccionada con fecha 3 de mayo de 2006 fueron concedidos a Deudores domicilados en la
provincia de Guipúzcoa y suponen un sado de principal pendiente de pago de cuatrocientos
úchenta y un millones cuatrocientos cuarenta y cuatro ml setecientos dos euros y ochenta
céntimos de euro (481.444.702,80).

Dado este nivel de concentración, una situación de cualquier índole que tenga un efecto
negatwo sustancial sobre la provincia de Guipúzcoa, pudiera afectar a los pagos de los
Certíficados que respaldan a emisión de los Bonos,


[ DOCUMENTO DE REGISTRO' ]

1 PERSONAS RESPONSABLES
1. Personas responsables de la información que figura en el Documento de Registro.

D. LUIS MIRALLES GARCÍA, con DMI número 50.148.269:W, actuando en nombre y
representación de AHORRO Y TITULIZACIÓN, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE
TITULIZACIÓN, SA. (la "Sociedad Gestora”), promotora del fondo de ttuización que se:
denominará AyT KUTXA HIPOTECARIO 1, FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS (el
“Fondo”) asume la responsablidad del contenido del presente Documento de Registr,

D. LUIS MIRALLES GARCÍA actúa en calidad de Director General de la Sociedad Gestora, en
virtud de las facultades que le fueron conferidas por el Consejo de Administración de dicha
entidad en su reunión de 31 de marzo de 2006.

1.2. Declaración dellos responsables del contenido del Documento de Registro.

D. LUIS MIRALLES GARCÍA declara, en a representación que ostenta, que, tras comportarse:
con una dligencia razonable para asegurar que es así, la Información contenida en el
presente Documento de Regisro es, según su conocimiento, conforme a los hechos y no
incurre en ninguna omisión que pudiera afectara su contenido.

2 AUDITORESDE CUENTAS
2.1 Auditores del Fondo

De conformidad con lo previsto en el apartado 4.4.2 del Documento de Registro, el Fondo
¡carece de información financiera histórica,

Las cuentas anuales del Fondo serán objeto de verificación y revisión anual por auditores de:
cuentas,

Con periodicidad anual, y tan pronto como sea posible tras su aprobación, que no podrá
curtir más tarde del 30 de abril de cada año, la Socedad Gestora aportará la CNMV las
Cuentas anuales (balance, cuenta de pérdidas y ganancas y memoria), el informe de
auditoria y el Informe de gestión del Fondo, referidos al ejercido anterior. Asimismo,
depostará las cuentas anuales del Fondo en el Registro Mercantil, siempre que ello fuese
legalmente exigible.

1 Dicenento de gro h o ita según el Anna Ve Reglament 109204.


22

4

42

La Sociedad Gestora procederá a designar al auditor de cuentas que lleve a cabo la auditoría
de las cuentas anuales del Fondo, informando de tal designación a la CNMV. Asímismo, la
Sociedad Gestora comunicará a la CNHW, en la forma prevista en el apartado 4 del Módulo
Adicional, cualquier cambio que pudiera producirse en lo referente a la designación del
auditor de cuentas.

Criterios contables utilizados por el Fondo

Los Ingresos y gastos se reconocerán por el Fondo siguiendo el principio de devengo, es
decis, en función de la corrente real que tales ingresos y gastos representan, con
independencia del momento en que se produzca el cobro y pago delos mismos.

El ejercicio económico del Fondo coincidirá con el año natural. Sin embargo y por excepción,
«el primer ejercicio económico se iniciará en la Fecha de Constitución del Fondo, y el Último.
ejercicio económico finalizará en la fecha en que enga lugar la extinción del Fondo.

FACTORES DE RIESGO

Los factores de riesgo ligados al Fondo se describen en el apartado 1 de Factores de Riesgo
del presente Folleto

INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR
Declaración de que el emisor se ha constituido como fondo de titulización

El emisor (el Fondo), una vez consttuido conforme a la legislación española, tendrá la
forma jurídica de fondo de ttulzación de actlvos, esto es, se tratará de un patrimonio
separado, carente de personalidad jurídica, y tendrá carácter cerado, de conformidad con
«el artículo 3 del Real Decreto 926/1998, de 14 de mayo, por el que se regulan los fondos de
titulización de actwos y las sociedades gestoras de fondos de ttulzación (el "Real Decreto
926/1998")

Nombre legal y profesional del emisor

El Fondo se denominará AYT KUTXA HIPOTECARIO 1, FONDO DE TITULIZACIÓN DE
ACTIVOS.

Para la identificación del Fondo, podrán ublzarse indistintamente las siguientes
“denominaciones abreviadas:

+ AyT Kuba Mpotecario 1
+ AyT Kuda Mpatecaro L, FA,

+ AYT KUTXA HIPOTECARIO 1

+ AYT KUTXA MIPOTECARIO 1, F.TA.

10


42

4.

Lugar de registro del emisor y número de registro

El lugar de registro del Fondo es España en la CNMV. El Fondo ha sido Inscrito en los
Registros Oficiales de la CNMV el 23 de mayo de 2006.

Registro Mercantil

AL amparo del artículo 5.4 del Real Decreto 926/1998, se hace constar que ni la constitución
del Fondo ni los Bonos emitidos con cargo a su activo son objeto de inscpción en el
Registr Mercantil

Fecha de Constitución y periodo de actividad del emisor
4.41 Fechade Constitución del Fondo

Una vez efectuada la inscripción del Foto en los registros oficiales de la CNV y sin que se
haya abierto aún el Periodo de Suscripción de los Bonos, la Sociedad Gestora, junto al
Cedente, otorgarán, con fecha 25 de mayo de 2006, la Escritura de Constitución del Fondo,
de emisión y suscripción de Certificados de Transmisión de Hipoteca y de emisión de Bonos
de Titulzacón (la "Escritura de Constitución”) y se suscrbrán los restantes contratos
previstos en este Folleto y en la Esctua de Constitución

La Sociedad Gestora manifesta que el contenido de la Escritura de Consitución coincidirá
con el proyecto de Escrtura de Constitución que ha entregado ala CNMV, sin que en ningún
aso, los términos de la Escritura de Constitución contradigan, modifiquen, alteren o
invalden el contenido del presente Folleto.

La Escritura de Constitución no podrá ser modificada salvo en circunstancias excepcionales
siempre que fuera legalmente posible porque se dieran los requistos que
reglamentariamente se puedan establecer para dicha modificación y siempre y cuando tal
modificación no resulte en una rebaja de las calificaciones asignadas a los Bonos mi
perjudique los Intereses de los titulares de los Bonos. En todo caso, tales modificaciones
deberán ser comunicadas con antelación a las Entidades de Callicaión y ala CNMV.

Cualquier modificación a la Escrtura de Consttucón requerirá el otorgamiento de la
correspondiente escritura pública de modificación y deberá ser autorizada, en su caso, por la
CNMV. La Escritura de Constitución podrá er objeto de subsanación a instancias de CNMV.

4.42 Período de actividad del Fondo
La actividad del Fondo se nicará en el día de otorgamiento dela Escritura de Consttución y
nalizará el 22 de abri de 2041 o, si este no fuera Día Mábl, el siguiente Día Hb (la

"Fecha de Vencimiento Final”, salvo que con anterioridad se hublera procedido a la
liquidación anticipada que se contempla en el apartado 4.4.3.1 del presente Documento de

.


Registro o concurriera cualquiera de los supuestos de extinción contemplados en el apartado
4.43.2 del presente Documento de Registro, hubiera tenido lugar la resolución del Fondo,
tal y como se establece en el apartado 4.4.3.3 dl presente Documento Registro

4.4.3 Liquidación Anticipada y Extinción del Fondo. Resolución de la
constitución del Fondo por falta de confirmación de las calificaciones.
provisionales otorgadas a los Bonos

4.431 — Liquidación Anticipada del Fondo

La Sociedad Gestora procederá a la Iqidación del Fondo, cuando tenga lugar alguna delas
causas siguentes:

(0 cuando, a judo de la Sociedad Gestora, concurran circunstancias excepcionales que:
hagan imposible, o de extrema dificultad, el mantenimiento del equilibrio financiero
del Fondo;

(1) cuando se produzca un impago indicativo de un desequiirio grave y permanente en
relación con los valores emidos o e prevea que e va a producir

(iD cuando, como consecuencia de una modificación adversa de la normativa fiscal
aplicable al Fondo, resultara imposible el mantenimiento del equilibrio financiero del
Fondo;

(1) cuando la Socledad Gestora fuera declarada en Iquidación, concurso o su autorización
fuera revocada y no designara nueva sociedad gestora, de acuerdo con lo establecido
en el apartado 3.7.1 del Máduo Adidonal; y,

(Y) cuando se cumplan dos años y medo desde la Fecha de Vencimiento Final.

En caso de que se produzca cualquiera de las situaciones descrita en los apartados (1) a (1)
“anteriores, la Socedad Gestora informará a la CNMV e niarálos trámites pertinentes para
la Kquidación del Fondo, descritos a continuación. La fecha en que tengan lugar estos
supuestos no tene porque coincidir con una Fecha de Pago.

La liquidación del Fondo deberá ser comunicada previamente ala CNMV, a la SOCIEDAD DE
SISTEMAS, a AJAF ya las Entidades de Calicacón y ser asimismo objeto de publicación en
un diario de ampla difusión en España, ya sea de carácter económico -inanciero o general

¡Con objeto de liquida el Fondo, la Sociedad Gestora procederá a enajenar los Ceiicados y
“demás activos del Fondo, La Sociedad Gestora deberá levar a cabo la enajenación en las
condiciones más favorables posible, En todo caso la Sociedad Gestora deberá proponer la
venta de los activos a cinco (5) Instituciones activas en la compraventa de los activos del
mercado hipotecario, y no podrá vender dichos activos a un preco inferior ala mejor oferta
recibida,

2


La Sociedad Gestora comunicará en representación y por cuenta del Fondo, al Cedente una
relación de los activos y aí como la mejor oferta recibida para la adquisición de los actvos
el Fondo, disponiendo el Cedente de un derecho de tanteo respecto de los Certcados y
otros bienes procedentes de ellos que permanezcan en el activo del Fondo, por, al menos, el
mismo predo de la mejor oferta ofrecida por el tercero en cuestión, Dicho derecho de tanteo,
deberá ejrdtarse medante notificación escrita a la Sociedad Gestora dentro de los diez (10)
días sgulenes a la notfcacón por ésta dela mejor oferta recibida. El anterior derecho de
arteo no implica, en ningún caso, un pacto o dedaracón de recompra de las Certífcados
por parte del Cectente.

En caso de que, como consecuencia del ejercido del derecho de tanteo por el Cedente,
fuese necesario inscribir la cesión en algún registro, corresponderá al Cedente satisfacer
¡Cualesquiera gastos y/o tributos incurridos con motivo de dicho cambio de titularidad

La iquidación del Fondo se practicará mediante la apcación de los ingresos resultantes de
la enajenación delos activos dl Fondo Junto con ls restantes Fondos Disponibles del Fondo.
teniendo en cuenta las reglas excepcionales previstas en el apartado 3.4.62 del Módulo
Adicional, una vez efectuada la retención del importe necesario para hacer frente a los
costes de extinción del Fondo. La fecha en que tengan lugar estos supuestos no tene
porque colncidircon la Fecha de Pago.

Sen la liquidación del Fondo existiera algún remanente una vez realizados todos los pagos
medante la distribución de los fondos disponibles conforme al Orden de Prelación de Pagos.
de Liquidación, áte será abonado al Cedente conforme al Orden de prelación de Pagos.

En el caso de que el remanente no fuera cantidad líquida por corresponder a Certificados
pendientes de resolución de procedimientos judidales o notariales iniciados como
consecuenca del impago por el Deudor del Préstamo Hipotecario correspondiente, de
acuerdo con lo previsto en el apartado 3.7.2 del Módulo Adicional, tanto su continuación
como el producto de u resolución, serán favor del Cent

4.432 — Extinción del Fondo

El Fondo se extnguirá por las causas previstas en el Real Decreto 926/1998 y la Ley
19/1992, yen particular:

(0 cuando todos los Certicados de Transmisión de Hipoteca y/o odos los Bonos, hayan
sido integramente amortizados;

(1) una vez se haya liquidado el Fondo de conformidad con lo establecido en el apartado
4:43. anterior;

Eo


as

(iD) en caso de que las Entidades de Calificación no confimase como definitivas, antes del
Inicio del Periodo de Suscripción, las calficaciones asignadas con carácter provisional
por ella atodos los Bonos emiidos;

(1) en todo caso, en la Fecha de Vencimiento Legal del Fondo, es decir, cuando se
cumplan tes (3) años desde la Fecha de Vencimiento Final

En caso de que se produzca cualquiera de las situaciones desrtas en los apartados
“anteriores, la Socedad Gestora informará a la CNV e iniará los trámites pertinentes para
la extinción del Fondo.

La Sociedad Gestora no procederá a la extinción del Fondo y a la cancelación de su
inscripción en las registros administrativos que corresponda hasta que no haya Iiguidado los
activos remanentes del Fondo y distribuido los Fondos Disponibles del mismo, siguiendo las
reglas excepcionales previstas en el apartado 3.4.6.2 del Módulo Adicional salvo la oportuna,
reserva para hacer frente a los gastos finales de extinción.

“ranscurido un plazo de seis (6) meses desde la liquidación de los activos remanentes del
Fondo y la distibución de los Fondos Disponible, la Sociedad Gestora otorgará acta
notara, que remitirá a la CNMV, declarando: (1) a extinción del Fondo y las causas que la
motivaron; (1) el procedimiento de comunicación a los Etuares de los Bonos y a la CNMV
llevado a cabo; y (ll) la distibución de los Fondos Disponibles siguiendo las reglas
excepcionales previstas en el apartado 3.4.6.2 del Módulo Adicional lo que anunciará en un
diario de difusión nadonal y dará cumplimiento los demás trámites administrativos que.
resulten procedentes,

4.433 — Resolución de la constitución del Fondo

Si las Entidades de Calicaión no confrmasen antes del inicio del Periodo de Suscripción las
alficacones provisionales asignadas a los Bonos como defmiivas, se resolverá la
constitución del Fondo así como la emisón y suscripción de los Certicados de Transmisión
de Hipoteca, la emisión de todos los Bonos y los contratos suscritas por la Sociedad Gestora,
actuando en representación y por cuenta dl Fondo, a excepción del Contrato de Préstamo
Subordinado para Gastos Iniciales, con cargo al cual e satisfarán lo gastos de constitución
en que el Fondo hubiera podido incurrir.

La resolución de la constitución del Fondo por dicha causa se comunicará inmediatamente a
la CNMV, tan pronto sea confirmada, y se hará pública en la forma prevista en el apartado 4
del Médulo Adicional. En el plazo de quince (15) días desde que tuviese lugar la causa de
resolución de la consttución del Fondo, la Sociedad Gestora otorgará acta notaria, que
remitirá ala CNMV, declarando la extinción del Fondo.

Domicilio, personalidad jurídica y legislación aplicable al emisor

1


AyT KUTXA HIPOTECARIO 1, FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS es un fondo de
tulzación de activos constituido en España. De acuerdo con el artículo 1 del Real Decreto
926/1998, el Fondo es un patrimonio separado, carente de personalidad jurídica,
encomendándose a las sociedades gestoras de fondos de titulización la constitución,
“administración y representación legal de los mismos, así como en calidad de gestoras de
negocios ajenos, la representación y defensa de los intereses de los titulares de los valores
emitidos con cargo a los fondos que administren yde los restantes acreedores ordinarios de
los mismos.

El domicilo del Fondo corresponderá al mismo domicilo de la Sociedad Gestora:

AHORRO Y TITULIZACIÓN, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, SA.
Calle Alcalá 18-22 Planta

28014 Madrid

Tel. 91 531 1387

Fax: 91 522 3273

El Fondo está regulado conforme a () la Escritura de Constitución del Fondo, (1) el Real
Decreto 926/1998 y disposiciones que lo desarralln, (1) la Ley 19/1992, de 7 de julo,
sobre Régimen de Sociedades y Fondos de Inversión Inmobillria y sobre Fondos de
“htlización Mpotecaria (en cuanto a lo no contemplado en el Real Decreto 926/1998 y en
arto resulte de aplicación) (la "Ley 19/1992), () Ley 24/1988, de 28 de julo, del
Mercado de Valores (la "Ley 24/1988"), en su redacción actual, en lo referente a su
supervisión, inspección y sanción y para todo aquello que resulte de aplicación, (4) Ley
3/1994, de 14 de abri, por la que se adapta la legislación española en materia de entidades
de crédito a la Segunda Directiva de Coordnación Bancaria y se introducen otras
modiícaciones relatwas al sistema financiero (la "Ley 3/1994, (4) Orden
EMA/3526/2005, de 10 de noviembre, de determinación de derechos de crédito futuros
susceptibles de incorporación a fondos de titulización de activos y de hablitacón a la
Comisión Nacional del Mercado de Valores para dictar reglas específicas en materia de
«contabilidad y obligaciones de nformación aplicables lo fondos de ttulzación de actos y
sus sociedades gestoras (la "Orden 3536/2005") y (vi) las demás disposiciones legales
y reglamentarias en vigor en cada momento que resulten de aplicación.

Régimen fiscal del Fondo.

De acuerdo con lo estabiecido en el arículo 1.2 del Real Decreto 926/1998; artículo 510 de
la Ley 19/1992; el artículo 7.1.h) del Texto Refundido de la Ley del Impuesto sobre
Sociedades, aprobado por el Real Decreto Legisativo 4/2004, de 5 de marzo; el artículo
20.Uno.18 de la Ley 37/1992, de 28 de diciembre, del Impuesto sobre el Valor Añadido; el
artículo S9.k del Reglamento del Impuesto sobre Sociedades aprobado por el Real Decreto
1771/2004, de 30 de julo el artículo 45.18).15 del Texto Refundido de la Ley del Impuesto
sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados aprobado por el Real
Decreto 1/1993, de 24 de septiembre, yla disposición adicional quinta de la Ley 3/1994, las
«aracterístcas propias del régimen fiscal vigente del Fondo son las siguiente;

15


4

si

(0 La constitución del Fondo está exenta del concepto “operaciones socetais”, del
Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados,

(1) La emisión, suscripción, transmisión, reembolso y amortización de los Bonos está
exenta del Impuesto sobre el Valor Añadido y del Impuesto sobre Transmisiones
Patrimoniales y Actos Juídcos Documentados,

(DEl Fondo está sujeto al Impuesto sobre Sociedades, determinando su base imponible
conforme a lo dispuesto en el Título IV dela Ley del Impuesto sobre Sociedades, y
siendo de aplicación el po general vigente en cada momento que en la actualidad se
encuentra Mjado en el 35%.

(1) Respecto de los rendimientos de los Aclvos u obos derechos de crédito que
constituyen ingreso del Fondo, no exstirá obligación de retener ni de ingresar a
cuenta del Impuesto sobre Sociedades,

(4) Los senidos de gestión y depósito prestados al Fondo por la Soctedad Gestora están
exentas del Impuesto sobre el Valor Añadido.

(4), La transmisión al Fondo de los Activos es una operación sujeta y exenta del Impuesto
sobre el Valor Añadido, de acuerdo con lo dispuesto en el aículo 20 de la Ley
37/1992.

Capital autorizado y emitido por el emisor

No procede,

DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA

Breve descripción de las actividades principales del emisor

El Fondo se consituye con la finalidad de transformar en vaores de renta fia homogéneos,

estandarizados, y por consiguiente, susceptibles de negociación en mercados de valores

organizados un conjumo de Préstamos Hpotecarios a travós de los Certificados de

“Transmisión de Hipoteca,

El importe neo de la emisión de Bonos se destinará en su integridad al pago del precio de

suscripción de los Cetficados de Transmisión de Hipoteca emitidos por el Cedente que se

gruparán en el activo del Fondo.

El Cedente, sas lo estima oportuno, podrá adquirir en su propio nombre y en cualquier
momento Bonos de a presente emisión,

16


52

Los ingresos del Fondo se destinarán trimestralmente en cada Fecha de Pago al pago de
Intereses y principal siguiendo el Orden de Prelacón de Pagos.

El Fondo concertará, representado por la Sociedad Gestora, una serie de operaciones
financieras con el objeto de consolidar la estructura financiera, descritas en el apartado
3.42 del Módulo Adicional

Descripción general de las partes del programa de titulización

Las siguientes partes intevienen en la operación de tlzación

3) — AHORRO Y TITULIZACIÓN, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, SA.
ha realizado el diseño financiero y legal del Fondo y de a emisión de Bonos.

Inscrita en el Registro Especial dela CNMV con el número 5
Dormicll: Alcalá, 18 28 planta Madrid
CAE: Ac80732142

CNA

20)

b) — CAJA DE AHORROS Y MONTE DE PIEDAD DE GIPUZKOA Y SAN SEBASTIÁN (KUTXA)
es el emisor de los Certficados de Transmisión de Hipoteca que integrarán el activo
del Fondo, actuando asimismo como Agente Financiero, Entidad de Contrapartida,
Entidad Prestamista y Enidad Aseguradora y Colocadora dela operación.

Inserta en el Registro Especial de Cajas de Ahorros del Banco de España con el
número: 2101

Inscrita en el Registro Mercantil de Donosita (San Sebastián), al Tomo 1011, Follo 1,
Hoja número SS-745, Inscripción 18

Domidllo: (/ Garibay, 13-15, 20004 - San Sebastián.
CAF: 620336251

CNAE: 65122

Callicaión crediticia fecha de registro del Foto:

E Fitch Moody's

Corto Plazo. AL -

Ar -

w



9

s

e)

2. MORGAN SECURITIES LTD. Actúa como Entidad Directora y Entidad Aseguradora
y Colocadora de la operación, y participa en el diseño financiero del Fondo.

Inscrita en la CNMV como Empresa de Servicos de Inversión del Espacio Económico
Europeo en Libre Prestación de Servidos con el número de registro 107 de fecha 5 de
enero de 1996,

Inscrta en el Registro de Sociedades de Inglaterra y País de Gales con el número
22711066,

Dome: 125 London Wal, ECZY SA) Londres (Reino Unido)
"Número de dentiicación fiscal: G8-397 2498 93

AHORRO CORPORACIÓN FINANCIERA, S.V., S.A, actúa como Entidad Aseguradora y
Colocadora dela operación.

Inscrita en el registro dela CNMV con el número 24,
Domidllo: Paso dela Castelana, 89, 109 plant - Madrid
CF: A-79202628

GÓMEZ-ACEBO Hi POMBO ABOGADOS, SL, ha intervenido en el diseño legal del
Fondo y dela emisión de Bonos como asesor legal independiente,

Domidllo: aseo de la Castelana, 216 - 28046 Madrid
CAF: B-61089328

STANDARD 8 POOR'S ESPAÑA, S.A. Interutene como Enidad de Calificación encargada
dela calficacón rica de las Bonos.

Domidlio: Carera de San Jerónimo, 15 - 28014 Madrid
CAF: A-90310824,

FITOA RATINGS ESPAÑA, S.A. interviene como Entidad de Calfcacón encargada de
la calificación cedtica de los Bonos.

Domidllo: Paseo de Gracia, 85, 8 Planta — 08008 Barcelona.

CLF.: A-58090655,

18


61

9) > ERNST 8 YOUNG, SA. interviene como Entidad Auditor de la Cartera de Préstamos
Thulzables.

Domiclo: Plaza Pablo Ruiz Picasso 1, Torre Picasso, 3* planta - 28020 Madrid.
Inscrita en el ROAC (Registro Ofical de Auditores de Cuentas) con el número 50530.
CL: 6-78970806

En relación con las partes interiienes e a peracón de ttulzación, se hace constar que:

a) La Sociedad Gestora pertenece al grupo de empresas controlado por AHORRO
CORPORACION, S.A la cual ostenta el 50% del capal social de dicha entidad, y que
AHORRO CORPORACIÓN, S.A. es asimismo propietaria del 100% del capital social de
AHORRO CORPORACIÓN FINANCIERA, SN. SA,

b) — CAJA DE AHORROS Y MONTE DE PIEDAD DE GIPUZKOA Y SAN SEBASTIÁN (KUTXA)
es propietaria del 2,61% del capital sodal de AHORRO CORPORACIÓN FINANCIERA,
SN, SA

9) No conocela existencia de ningún cto tipo de vinculación (derechos pocos, labora,
familar, etc) o de intereses económicos ente las personas físicas o Jurídicas que
hayan participado de forma relevante en el dseño o asesoramiento dela constitución
del Fondo o en alguna delas informaciones significativas contenidas en el Folleto,

ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN

La administración y representación legal del Fondo corresponderán a la Soctedad Gestora,
AHORRO Y TITULIZACIÓN, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, S.A, en
los términos previstos en el Real Decreto 926/1998, en la Ley 19/1992, en cuanto a lo no
«contemplado en éste y en tanto resulte de aplicación, y demás normativa apiable así como
en los términos dela Escritura de Constitución.

Constitución e inscripción en el Registro Mercantil

AHORRO Y TITULIZACIÓN, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, S.. se
constituyó mediante escritura pública otorgada el 16 de noviembre de 1993, ante el Notario
de Madrid D, Francisco Javier Die Lamana, con el número 2609 de su protocolo, con la
autorización previa del Ministeño de Economía y Hacienda otorgada el 16 de jllo de 1983.
Figura Insrta en el Registro Mercantl de Madrid (Tomo 7240, Libro O, Folio 191, Sección 8,
Hoja M-117365, Inscrpción 19). Se hala insrita en l Registro Especial dela CMV con el
número 5,

19


62

sa

La duración de la Sociedad Gestora es Indefinida, salvo la concurrenda de alguna de las
ú“orcunstancias que las disposidones legales y estatutarias en su caso establezcan como
causas de disolución

Auditoría de cuentas

Las cuentas anuales de la Sociedad Gestora correspondientes a os ejercidos terminados el
31 de diciembre de 2005, 2004 y 2003 han sido auditadas por la firma ERNST A. YOUNG,
51, con domidllo en Plaza Pablo Rulz Picaso 1, Torre Picasso, 39 planta, 28020 Madrid,
que figura inscrita en el ROAC (Registro Ofial de Auditores de Cuentas) con el número S-
530, y están depositadas en la CNMV y en el Registro Mercantil,

Los Informes de auditoría de las cuentas anuales correspondientes a los ejercidos 2005,
2004 y 2003 no presentan salvedades,

Actividades principales.

De acuerdo con las exigendas legales el artículo segundo de los Estatutos Soctales de la
Sociedad Gestora establece que: “La Sociedad tendrá por objeto exclusivo la consttución
administración y representación legal de fondos de titulización de activos y fondos de
"tulzación hipotecaria”. Asimismo le corresponderá, en calidad de gestora de negocios
ajenos, la representación y defensa de los intereses de los titulares delos valores emitidos.
con cargo a los fondos que administre y de los restantes acreedores ordinarios de esos
fondos,

La Sacledad Gestora tiene a 30 de abril de 2006 la administración de cincuenta y seis (56)
fondos de tulzación de los cuales trece (13) son fondos de Utuización hipotecaria y
Cuarenta y tres (43) son fondos de ttulzación de activos,

En el cuadro siguiente se detalan ls fondos de ttulzación administrados con indicación de

su fecha de constitución y el importe nominal de los bonos emitidas a su cargo y sus saldos
vivos de principal

20


Capital social y recursos propios.

El capital social de la Sociedad Gestora, totalmente suscrito y desembolsado, asciende a
901.500 euros, representado por 150.000 acciones nominativas de 6,01 euros de valor
nominal cada una de elas.

“odas las acciones son de la misma clase y confleren idénticos derechos políticos y
económeos,

Los recursos propios de la Sociedad Gestora, 31 de diciembre de 2005, 31 de dicembre de
2004 y 31 de diciembre de 2003 han idolos que se consignan enla suiente tab

Euros [átdicas devas | 3tdicos seva] arica |

Focarsos Propios 18872040 HATE TIOS 19198 137159
Capaal SOLENOO — 0D0% SONO 0J0% OLEO
esenas 1OBSEuSda — ESBE% OADADO 580% 445 c500

Legal 18030000 0%, 18020000 LO 9ra720O
Volts OI5S004E  TOBD%" S23747.00 STI2% 988087.00

171GI0725 102% 143189200 49306 0500000

a


6s

66

67

Existencia o no de participaciones en otras sociedades.
No existen participaciones en ninguna ota sociedad,

Órganos administrativos, de gestión y supervisión

El goblemo y la administración de la Sodedad Gestora están encomendados
estatutarlamente a la Junta General de Acdonisas y al Consejo de Administración. Sus
«competencias y facultades son las que corresponden a dichos órganos con arreglo a lo
dispuesto en la Ley de Sociedades Anónimas y en la Ley 19/1992, de 7 de jul, en relación
con el objeto social

El Consejo de Administración está integrado por las siguientes personas:

+ Presidente: D. José Antonio Olavarria Arcos

+ Vicepresidente: Francisco Javier Zoldo Martínez

+ Consejeros: D. Roberto Aleu Sánchez
D. Antonio Fernández López
D. José María Verdugo Arias
D Luis Sánchez-Guerra Ralg

+ Secretario No Consejero: D Luis Ábalos Culebras

+ Vicesecretario No Consejero: Dña. María Aracel Leyva León

El Director General de la Sociedad Gestora es D. Luis Miralles Gar,

El Director General tiene encomendadas amplas facultades dentro de la organización y
frente a terceros

La Sociedad Gestora cumple con el código de conducta que le resulta de aplicación. La
Sociedad Gestora está adherida a un código de conducta en cumplimiento de lo dispuesto en
«el Capítulo 11 del Real Decreto 629/1993, de 3 de mayo, sobre normas de actuación en los
mercados de valores y regstros obligatorios. La adhesión de la Socledad Gestora a tal
código de conducta fue comunicada a CNMV el 15 de julo de 1994, Dicho código de
conducta ha sido adaptado conforme a lo dispuesto en la Ley 44/2002.

Actividades principales de las personas citadas en el apartado 6.5 anterior,
desarrolladas fuera de la Sociedad Gestora si éstas son importantes con respecto
al Fondo

A continuación se detallan ls actividades principales de las personas citadas en el apartado
nteror en sociedades que forman parte del grupo al que pertenece AHORRO Y

2


TITULIZACIÓN, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, SA. o en otras
relacionadas de manera significa con esta operación:

Titular Sociedad participada Funciones
D. José Antonio Olavarteta.— Confederación Española de Ceja de Ahorros Director General Adjunto
dro
Anar Corporación, SA. Vicepresidente
Vocal dela Comisón
Ejecuta
Consejero
D, Francisco Javier Zoido Alo Corporación Financiera, SW. SA Presdente:
Marinez
GesincaGesiónde Carteras, S.G.C,SA — Presdete
Ahorro Corporación Gesón, SLIC,SA. — Presderte
Ahorro Corporación Desarrolo, SGECR, — Presdete
Sa
Gesmosa GSLAN, SA. prescene
Ahorro Corporación Inmuebles, 5.4. Presderte

D. Artio Femández López

0. José HO Verdugo Aras

Anar Corporación, SA.

Año Corporación, SA

Ahorro Corporación Financiera, SL, SA.

Ahorro Corporación Desarrolo, SG.ECR.
Sa
Aur

¡Confederación Española de Cajas de Aorrs

an

Ahorro Corporación Financiera, SA

»

Consejero Delegado

rector Genera

Drector General y
Consejero
Drector General y
Consejero
Consejero

Sastrecor- Jefe dela
Own Financiera
Vkepresiderte del Consejo
de Acminisración
Consejero del Consejo de
Administracón

Consejero del Consejo de
Adminsracón


D, Rabto Alu Sánchez Confederación Españla deCajas de oros . Subrector

Las Sánchez Guerra Ro Ahorro Corpracón Financiera, SV., SA Subdirector General

Luis Ábalos Culebras ¡Confederación Española de Cajas de Ahorros Sertaio No Consejero

Jefe e la Asesoría rica

DP Arce Leyva León ¡Confederación Española de Cajas de Ahorre. Vicesecretario No

7a

Consejero
Letrada de la Asesoría
uri

Datos a 31 de marzo de 2006.
Prestamistas de la Sociedad Gestora en más del 10 por 100

La Sociedad Gestora no ha recibio ringún préstamo o crédito de persona o entidad alguna.
Litigios de la Sociedad Gestora

La Sociedad Gestora no se encuentra inmersa en ninguna situación de naturaleza concursal
i en lligos y contenciosos que puedan afectar a su situación económico-fnandera, o, en
un futuro, a su capacidad para llevar a cabo las funciones de gestión y administración del
Fondo,

ACCIONISTAS PRINCIPALES

Declaración sobre la propiedad directa o indirecta de la Sociedad Gestora o si
está bajo control

A ls efectos del artículo 42 del Código de Comerdo, AHORRO Y TITULIZACIÓN, SOCIEDAD
GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, SA. foma parte del grupo de empresas
controlado conjuntamente por AHORRO CORPORACIÓN, S.A, y la CONFEDERACIÓN
ESPAÑOLA DE CAJAS DE AHORROS.

A la fecha de elaboración de este Fallet, la titularidad de las acciones de la Sociedad
Gestora está distibuda entre las sociedades que a continuación se relacionan, con
indicación de a cuota de participación que corresponde a cada una de ella:

[Denominación de la sociedad accionista Participación
de
AHORRO CORPORACIÓN, Sa 50

2


sl

22

82bis

sa

ss

91

9

[CONFEDERACIÓN ESPAÑOLA DE CAJAS DE AHORROS. 50
Total 100

Se hace constar que: () la CONFEDERACIÓN ESPAÑOLA DE CAJAS DE AHORROS es ttular
del 13,87% de AHORRO CORPORACIÓN, SA. y (1) CAJA DE AHORROS Y MONTE DE
PIEDAD DE GIPUZKOA Y SAN SEBASTIÁN (KUTXA) es titular del 2,61% de AHORRO
CORPORACIÓN, S.A.

INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS
RESPONSABILIDADES DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y BENEFICIOS Y
PÉRDIDAS

Información financiera histórica auditada de los últimos dos ejercicios

De conformidad con lo previsto en el apartado 4.4.2 del presente Documento de Registro la
actividad del Fondo se Incará en el día de otorgamiento de la Escritura de Constitución, por
lo que no se ha realizado ningún estado financiero al fecha del presente Folleto.

Información financiera histórica cuando un emisor haya iniciado operaciones y se
hayan realizado estados financieros

No procede,

Información financiera histórica para emisiones de valores con denominación
igual o superior a 50.000 euros

Mo procede.
Procedimientos judiciales y de arbitraje

Mo procede.

Cambio adverso importante enla posición financiera del emisor
Mo procede.

INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y
DECLARACIONES DE INTERÉS

Declaración informe atribuido a una persona en calidad de experto
En el presente documento no se Incluye ninguna decaracón o nforme de tercero

Información procedente de terceros

2


10

No se induye ninguna información.
DOCUMENTOS PARA CONSULTA.

En caso necesario, pueden inspeccionarse los siguientes documentos o copia delos mismos
durante el periodo de validez del presente Documento de Registro:

() La Escrtra de Constitución del Fondo,
(1) Las cerficacones de acuerdos sociales de la Sociedad Gestora y el Cedente.
(iD) La carta de aceptación de mandato de la Entidad Directora.

(1) El presente Folleto,

(V) Los contratos que serán suscrtos por la Sociedad Gestora en nombre y representación
del Fondo,

(U)_ Las cartas de las Entidades de Callicación con las comunicaciones de las
calíicacones, tanto provisionales como definitivas, otorgada a los Bonos,

(vi) La carta de declaración del Cedente.

(vi) El informe de la auditoria sobre determinadas características y atributos de una
muestra del conjunto delos Acivos selecionados para su cesión al Fondo,

(x) Las cuentas anuales de la Sociedad Gestora y los informes de auditoria
correspondientes

00) Los estatutos y la escritura de constitución de la Sociedad Gestora

Los ctados documentos pueden consultarse fisicamente en el domicilo de la Sociedad
Gestora, en Madrid, calle Alcalá 18 28 Planta.

Asimismo, el folleto puede además ser consultado a través dela página eb dela Sociedad
¡Gestora en la dirección ww.ahorroyitulzacion.com, en AJAF en la dirección vamw.alaf.es y
estará puesto a disposición de ls inversores interesados en a oferta en la Enidad Directora
y Entidades Aseguradoras y Coocadoras,

La Escritura de Constitución del Fondo puede consultarse fisicamente en el domiclo de la
SOCIEDAD DE SISTEMAS en Madrid, cal Pedro Teixeira número 8.

Adicionalmente los documentos () a (x) pueden consultarse en a CMV y, en particular, el
Folleto a través dela dirección ww.cnmw.es

2


[ NOTA DE VALORES' ]

1 PERSONAS RESPONSABLES
1.1. Personas responsables de la información que figura en la Nota de Valores

D, LUIS MIRALLES GARCÍA, actuando en nombre y representación de AHORRO Y
TITULIZACIÓN, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, SA, promotora del
fondo de ttuizadión que se denominará AYT KUTXA HIPOTECARIO 1, FONDO DE
"TITULIZACIÓN DE ACTIVOS (el Fondo), asume la responsablidad del contenido de la
presente Nota de Valores,

D. LUIS MIRALLES GARCÍA actúa en calidad de Director General de la Socledad Gestora en
virtud de las facultades conferidas por el Consejo de Administración de dicha entidad en su
reunión de 31 de marzo de 2006.

1.2. Declaración delos responsables del contenido de la Nota de Valores
D. LUIS MIRALLES GARCÍA dera que, tras comportarse con una diigenda razonable para
“asegurar que es así la información contenida en la presente Nota de Valores es, según su
«conocimiento, conforme alos hechos y no incurre en ninguna omisión que pudiera afectara
su contenido.

2. FACTORES DERIESGO DE LOS VALORES OFERTADOS

Los factores de riesgo asociados a los valores ofertados son los que se describen en el
“apartado 2 de Factores de Riesgo del presente Folleto,

3 INFORMACIÓN FUNDAMENTAL
3.1 — Interés delas personas fsicas y jurídicas participantes en la oferta
La identidad de las personas Juridicas participantes enla oferta yla partiopación directa o
indirecta o de control entre elas se detallan en el apartado 5.2 del Documento de Registro.
El interés de las citadas personas en cuanto partidpantes en la oferta de emisión de Bonos

es el siguiente:

3) El dseño financiero del Fondo y dela emisión de Bonos se ha realizado por AHORRO
Y TITULIZACIÓN, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, SA.

2 a presente ota de Valores h sd lacado seg An XI de Rejaento 609 204.

»


4

b) — El dseño legal del Fondo y de la emisión de Bonos se ha realizado por AHORRO Y
TITULIZACIÓN, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, SA. y GÓMEZ-
AACEBO 4 POMBO ABOGADOS, S.L, como asesores legales Independientes,

$) CAJA DE AHORROS Y MONTE DE PIEDAD DE GIPUZKOA Y SAN SEBASTIÁN (KUTXA)
es (() el Cedente de los Préstamos Hipotecarios mediante la emisión de los
Certificados de Transmisión de Hipoteca que integrarán el activo del Fondo; (1)
Agente Financiero de la operación; (Ni) Enidad de Contrapartida del Contrato de
Swap; (1) Enidad Prestamista del Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales; y, (4)
Entidad Prestamista del Contrato de Préstamo para Dotación del Fondo de Reserva.

d) — .P. MORGAN SECURITIES LTD. interviene como Entidad Directora de la emisión y
diseño financiero del Fondo.

€) — AHORRO CORPORACIÓN FINANCIERA, SV. SA, CAJA DE AMORROS Y MONTE DE
PIEDAD DE GIPUZKOA Y SAN SEBASTIÁN (KUTXA) y 1.9. MORGAN SECURMIES LTD.
intervienen como Entidades Aseguradoras y Colocadoras

STANDARD 8: POOR'S ESPAÑA, S.A. y FITO RATINGS ESPAÑA, SAA. intervienen
como Entidades de Caicación.

9) — ERNST YOUNG, SA, interviene como Entidad Auditora de la Cartera de Préstamos
Hipotecarios Tiulzables,

Ninguna entidad intervendrá en la contratación secundaria delos Bonos, dándoles liquidez
medante el ofrecimiento de contrapartida.

INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y ADMITIRSE
“A COTIZACIÓN

Importe total delos valores.

El importe tota dela emisión de bonos (los "Bonos”) asciende a SETECIENTOS CINCUENTA
MILLONES DE EUROS (€ 750.000.000) de valor nominal, consituida por SIETE MIL
QUINIENTOS (7.500) Bonos agrupados en tres (3) Tramos:

(0 Tramo A, compuesto por SIETE MIL UN (7.001) Bonos de CIEN MIL EUROS (€
100.000) de valor nominal unitao, representados mediante anotaciones en cuenta,
por importe nominal total de SETECIENTOS MILLONES CIEN MIL EUROS (€
700.100.000).

(1) Tramo 8, compuesto por DOSCIENTOS OCHENTA Y NUEVE (289) Banos de CIEN MIL
EUROS (€ 100.000) de valor nominal untai, representados mediante anotaciones en

2


cuenta, por importe nominal total de VEINTIOCHO MILLONES NOVECIENTOS MIL
EUROS (€ 28.900.000).

(iD Tramo C, compuesto por DOSCIENTOS DIEZ (210) Bonos de CIEN MIL EUROS (€
100.000) de valor nominal unitario, representados mediante anotaciones en cuenta,
por importe nominal otal de VEINTIÓN MILLONES DE EUROS (€ 21.000.000).

Los Bonos del Tramo B se encuentran postergados en el reembolso de principal y el pago de
intereses respecto a los Bonos del Tramo A de acuerdo con el orden de prelación de pagos
establecido en el apartado 3.6 del Módulo Adicional (el "Orden de Prelación de
Pagos"). A su vez, los Bonos del Tramo C se encuentran postergados en el reembolso de
principal y el pago de intereses respecto a los Banos de los Tramos A y B de acuerdo con el
Orden de prelación de Pagos.

La suscripción o tenencia de Bonos de un Tramo no implica la suscripción o tenencia de
Bonos de otro Tramo.

Los gastos interentes a la emisión de los Bonos serán por cuenta del Fondo con cargo al
Préstamo Subordinado para Gastos Iidales.

El preco de emisión será libre de impuestos y gastos de suscripción para el suscriptor
Aseguramiento dela colocación de la emisión de Bonos

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará en la Fecha de
Constitución del Fondo un contrato de aseguramiento de la emisión de los Bonos (el
“Contrato de Aseguramiento”) con 32. MORGAN SECURITIES LTD. (la "Entidad
Directora”) y con AHORRO CORPORACIÓN FINANCIERA, SV. SA. y CAJA DE AHORROS Y
MONTE DE PIEDAD DE GIPUZKOA Y SAN SEBASTIÁN (KUTXA) (unto con la Entidad
Directora, las “Entidades Aseguradoras y Colocadoras”). En vitud del Contrato de
Aseguramiento, la colocación de los Bonos se llevará cabo por las Entidades Aseguradoras
y Colocadoras, las cuales aceptarán discrecionalmente las solicitudes de suscripción
recibidas, velando en todo caso para que no se produzcan tratamientos discriminatorio
entre las solicitudes que tengan características Similares. No obstante, las Entidades
Aseguradoras y Colocadoras podrán dar prioridad a las peticiones de aquellos de sus clientes,
ue objetivamente estimen más apropiadas,

Si durante el Perodo de Suscripción no resultasen suscritos tados los Bonos, las Entidades
Aseguradoras y Colocadoras se comprometen a suscribir en su propio nombre, al finalzar el
Periodo de Suscrgcón, la cantidad de Bonos de cada Tramo necesaros para completar la
¡fra ala que ascienden sus respectivos compromisos de aseguramiento según se determina
a continuación:

IMPORTE NOMINAL ASEGURADO (EUROS)

ENTIDAD ASEGURADORA Y Cotocapora [ TramoA | TramoB | TramoC

2»


LP. MORGAN SECURITIES LTD. 125.100.000 | 28.900.000 | 21.000.000

AHORRO CORPORACIÓN FINANCIERA,
EX 75.900.000, - -

[CAJA DE AHORROS Y MONTE DE PIEDAD
[DE GIPUZKOA Y SAN SEBASTIÁN (KUTXA) | 200.000.000. - -

Total 700.100.000 | 28.900.000 | 21.000.000.

Las obligadones asumidas por cada una de las Entidades Aseguradoras y Colocadoras serán
independientes y de carácter mancomunado. Por lo tanto, en el supuesto de que alguna
Entidad Aseguradora y Colocadora no cumplera su compromiso de aseguramiento, el resto
de Entidades Aseguradoras y Colocadoras no estarán obligadas a suplir su falta.

Las Entidades Aseguradoras y Colocadoras recibirán una comisión (a "Comisión de
Aseguramiento”), en la Fecha de Desembolso, equivalente a 0,10% sobre el importe
nominal total de los Bonos asegurados por cada una de ells

La Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, abonará a cada Entidad
Aseguradora y Colocadora su respectiva Comisión de Aseguramiento en la Fecha de
Desembalso.

La cantidad a pagar por el Fondo en concepto de Comisión de Aseguramiento se considera
parte de los gastos iniciales del Fondo, por lo que se pagará con cargo al Prástamo
Subordinado para Gastos Iniciales

Las Entidades Aseguradoras y Colocadoras asumirán las obligaciones contenidas en el
Contrato de Aseguramiento y que básicamente son la siguientes:

1) — compromiso de suscripción de los Bonos que no lo hubleran ido una vez cerado el
Periodo de Suscripción, hasta ls Importes establecidos;

2) — abono al Fondo antes delas 12:00 horas de Madrid de la Fecha de Desembalso, valor
mismo dí, del precio de emisión correspondiente al importe nominal asegurado de la
emisión o, a elección de las Entidades Aseguradora y Colocadoras, abono del importe
al que ascienden sus respectivos compromisos de aseguramiento en la cuenta
designada por el Agente Financiero, para que este último proceda a abonar al Fondo
mediante transferencia a la Cuenta de Tesorería, ante de la citada hora, los importes
recibidos delas Entidades Aseguradoras y Colocadoras que hubiesen optado por esta
forma de abono, actuando en nombre y por cuenta de estas últimas;

3) compromiso de abono de intereses de demora pactados en el Contrato de
Aseguramiento para el supuesto de retraso en el abono de las cantidades debidas;

4) entrega los suscriptores de un documento acreditativo de la suscripción; y

30


42

5) — entrega al Agente Financiero a la Sociedad Gestora de un documento que contenga
la información sobre el control dela dfusión alcanzada en la colocación.

Las obligadones de las partes nacidas del Contrato de Aseguramiento quedarán resueltas de
pleno derecho en el supuesto de que no se confme como defiitva, antes del inicio del
Periodo de Suscripción, alguna de las calficaiones provisionales otorgadas alos Bonos por
las Entidades de Callicacón, según se indica en el apartado 4.1.3.3 del Documento de
Registro.

No obstante lo anterior, cada una de las Entidades Aseguradoras y Colocadoras quedará
liberada de su compromiso de aseguramiento y el Cedente quedará obligado a asegurar la
1otalidad de los Bonos de las Tramos A, B y C en el caso de que antes del nilo del Petodo
de Suscripción, dicha Entidad Aseguradora y Colocadora notara por esco ala Sociedad
¡Gestora y al Cedente la decisión adoptada de resolve su compromiso de aseguramiento por
haber concurrido alguna de las siguientes circunstancias previstas a estos efectos en el
Contrato de Aseguramiento: () que se hubleran producido graves disturbios de índole militar
terrorista, o cambios en las circunstancias políticas, económicas o financieras o de los
mercados en los ámbitos nacional o extranjeros, que Imposibltaran o difcutaran
considerablemente la oferta o la colocación de la emisión de los Bonos; o (1) que la
Sociedad Gestor, en representación del Fondo, o el Cedente hubieran incumplido alguna de:
sus respectivas obligacnes o resultara fesa alguna de las dedaracones efectuadas por
cada una de els, que resularan ser de importancia para la colocación de la emisión de
Bonos.

Descripción del tipo y clase de los valores

Los bonos de titulización de activos son valores emitidos por fondos de ttuizadón de activos
que representan una deuda para el Fondo, devengan Intereses y son reembolsables por
“amortización anticipada o a vencimiento. Los Bonos gozan de la naturaleza Juridica de
valores negociables de renta ja simple con rendimiento explícto quedando sujetos al
régimen previsto por la Ley 24/1988 y normativa de desarrollo.

Los titulares de los Bonos emitidos serán identificados como tales según resulte del registro
contable levado por la SOCIEDAD DE SISTEMAS, pudiendo expedrse por la entidad
participante correspondiente los cericados de legtimación a soltud del titular de los
Bonos y a su coste, de acuerdo con lo dispuesto en la sección cuarta del Capítulo 1 del
ítlo 1 del Real Decreto 116/1992.

Los fonos podrán transmitrse lbremente por cualquier medio admitido en Derecho y de
acuerdo con las nomas del mercado donde coticen. La titularidad de cada Bono se
transmitirá por transferencia contable. La inscripción de la transmisión en favor del
adquirente en el registro contable producirá los mismos efectos que la tradición de los títulos.
y desde ese momento la transmisión será oponibe a terceros.

a


42

La constitución de derechos reales limitados y otra ase de gravámenes sobre los Bonos
deberá Inscribirse en la cuenta correspondiente, La inscripción de la prenda equivale al
desplazamiento posesorio dl título. La constitución del gravamen será oponible a terceros
dese el momento en que se haya practicado la correspondiente inscripción.

La Sociedad Gestora, al amparo de lo previsto en el arícuo 2.3 del Real Decreto 926/1998 y
el artículo 5.7 de la Ley 19/1992, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará un
Contrato de Prestación de Serddos Finanderos con CAJA DE AHORROS Y MONTE DE
PIEDAD DE GIPUZKOA Y SAN SEBASTIÁN (KUTXA) (el "Agente Financiero”) por el que,
con objeto de cubrir los posbles desfases temporales ente el calendario de los Mujos de
principal e Intereses de los Préstamos Hipotecarios y el de los Bonos emiidos, se podrá
invertir temporalmente el saldo de la Cuenta de Tesorería (hasta la siguiente Fecha de
Determinación) mediate la adquisición de activos de renta fja a un plazo inferior al que
restase hasta la Fecha de Determinación inmediatamente siguiente a la fecha en que se
efectúe la inversión tempora, denominados en euros, emitidas por emisores que cuenten
con una calificación crediticia mínima para deuda no subordinada a corto plazo de A-1 y FL
(según las escalas de STANDARD li POORS y FITCH, respectvamente) para valores con
plazos Inferores treinta (30) días, paa plazos superores a (30) días la calificación mínima
para deuda no subordnada a coro plazo será de A-1+ y Fl+ (según las oscalas de
STANDARD £l POORS y FITCH, respectivamente) siempre y cuando la rentablidad de la
inversón temporal neta de comisiones y otros gastos sea, al menos, igual que la
remuneración mínima garantizada del saldo de la Cuenta de Tesorería. En ningún caso, e
saldo vivo total delas inversiones realzadas en activos de renta fija denominados en euros,
emitidos por emisores que cuenten con una calíicacón crediticia mínima para deuda no
subordinada a corto plazo de A-1 (STANDARD 8 POOR'S) podrá superar el 20% del
principal pendiente de amortización delos Bonos. En el caso de que lo activos en los que se
materglie la referida inversión temporal sean repos, la contrapartida de la operación de
repo deberá contar con una calficadón crediticia mínima de A-1+ y FL+ (según la escala de
STANDARD 8 POORS y FITO, respectivamente) para riesgos a corto plazo,

Legislación bajo la cual se han creado los valores

La constitución del Fondo y la emisión de Bonos se encuentran sujetas la ley española y en
concreto se realizan de acuerdo con el régimen legal previsto por (1) el Real Decreto
926/1998 y disposiciones que lo desarrollen, (1) la Ley 19/1992, en cuanto a lo no
contemplado en el Real Decreto 926/1998 y en tanto resulte de apicación, (1) la Ley
24/1988, del Mercado de Valores (Nv) el Real Decreto 1310/2005, (4) el Reglamento
1809/2004, (vi) la Orden 3536/2005, y (vi) la demás disposiciones legales y reglamentarias
en vigor que resulten de aplicación en cada momento,

La presente Nota de Valores se ha elaborado siguiendo el modelo previsto en el Anexo XII
del Reglamento n% 809/2004 de la Comisión, de 29 de abril de 2004, relativo a la apliación
de la Directiva 2003/71/CE del Parlamento Europeo y del Consejo en cuanto ala información
contenida en los folletos, así como al formato, Incorporación por referencia, publicación de
dichos folletos y difusión por publicidad.

E


4.

as

4

Indicación de silos valores son nominativos o al portador y sí los valores están en
forma de título o anotación en cuenta

Los Bonos estarán representados exdusivamente por medio de anotaciones en cuenta y se
constituirán como tales en virtud de su Inscripción en el correspondiente registro contable.
La Escritura de Consttucón surtrá los efectos presos en el artículo 6 de la Ley 24/1988.

En cumplimiento de lo dispuesto en el artículo 6 del Real Decreto 116/1992, la
“denominación, número de unidades, valor nominal y demás características y condiciones de
la emisión de Bonos que se representan por medio de anotaciones en cuenta es la que se
incluye enla Escritura de Constitución y en esta Nota de Valores,

Los titulares delos Bonos serán identicados como tales según resulte del registro contable
llevado por las entidades particpantes en la SOCIEDAD DE GESTIÓN DE LOS SISTEMAS DE
REGISTRO, COMPENSACIÓN Y LIQUIDACIÓN DE VALORES, SA. (la "SOCIEDAD DE
SISTEMAS”), que será designada como entidad encargada del registro contable de los
Bonos en a Escritura de Constitución de forma que se efectúe la compensación y Iiquidación
de los Bonos de acuerdo con las normas de fundonamiento que respecto de valores
“admitidos a cotización en AIAF y representados mediante anotaciones en cuenta tenga
establecidas o puedan ser aprobadas en un futuro por la SOCIEDAD DE SISTEMAS,

La SOCIEDAD DE SISTEMAS será por tanto la entidad encargada del registro contable delos
bonos y tene su domiilo en Madrid 28020, cal Pedro Teka, 8.

Divisa de la emisión
Los Bonos estarán denominados en euros,

Clasificación de los valores según la subordinación

Los Bonos del Tramo 8 estarán postergados en el pago de intereses y reembolso del
principal respecto de los Bonos del Tramo A, de conformidad con el Orden de Prelación de
Pagos descrito en el apartado 3.4.6 dl Módulo Adicional

Los Bonos del Tramo C estarán postergados en el pago de intereses y principal respecto de
los Bonos del Tramo A y de los Bonos del Tramo B, de confomidad con el Orden de
Prelción de Pagos referido en el párrafo anterior

Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del Fondo
ocupan los pagos de intereses de los Bonos

El pago de intereses devengados por los Bonos del Tramo A ocupa el tercer (29) lugar de la
aplicación de Fondos Disponibles del Orden de Prelaión de Pagos; y el cuarto (49) lugar de

»


47

la aplicación delos Fondos Disporbles para Liquidación del Orden de Prelaión de Pagos de
Liquidación establecido

El pago de Intereses devengados por los Banos del Tramo B ocupa el cuarto (49 lugar dela
aplicación de Fondos Disponibles del Orden de Prelaión de Pagos, salvo postergamiento de
este pago al sáptimo (70) lugar de este Orden de Prelaión de Pagos cuando el saldo de:
Activos Falldos fuese superior al 8,3% del Saldo Incal a la consttución del Fondo; y el
sexto (6%) lugar de la apicación de los Fondos Disponibles para Liquidación del Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación establecido.

El pago de intereses devengados por las Banos del Tramo C ocupa el quinto (59 lugar dela
aplicación de Fondos Disponibles del Orden de Prelación de Pagos establecido, salvo
ostergamiento de este pago al noveno (99) lugar de este Orden de Prelacón de Pagos
¡Cuando el saldo de Activos Falidos fuese superior al 5,5% del Saldo Inicial a la consttución
del Fondo; y el octavo (89) lugar de la aplicación de los Fondos Disponibles para Liquidación
del Orden de Prelacón de Pagos de Liquidación.

Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del Fondo
¡ocupan los pagos de reembolso de principal de los Bonos

El pago de la Amortización de los Bonos del Tramo A constituye la aplicación número 6 de
acuerdo con el Orden de Pretación de Pagos establecido en el apartado 3.4.6 del Módulo.
Adicional y la aplicación número 5 del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación.

El pago de la Amortización de los Bonos del Tramo B constituye la aplicación número 7 de
acuerdo con el Orden de Pretación de Pagos establecido en el apartado 3.4.6 del Módulo.
Adicional y el Orden de Prelacón de Pagos de Liquidación.

El pago de la Amortización de los Bonos del Tramo C constituye la aplicación número 8 de
acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos establecido en el apartado 3.4.6 del Módulo.
Adicional y la aplicación número 9 del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación.

Descripción de los derechos vinculados a los valores

¡Conforme ala legislación vigente, los Bonos detallados en el presente folleto carecerán para
los Bonistas de cualquier derecho poco presente y/o futuro sobre el Fondo.

Los derechos económicos y financieros para el tula delos Bonos asociados a la adquisición
y tenenda de los Bonos serán los derivados de las condiciones de Eo de interés,
rendimientos y condiciones de amortización con que se emitan y que se encuentran
recogidas en los apartados 4.8 y 4.9 siguientes,

En caso de impago de cualquier cantidad debida a los titulares de los Bonos, éstos sólo

podrán recurrir contra la Sociedad Gestora y sólo cuando ésta haya incumplido las
úbligacones que para lla se recogen en la Escritura de Constitución, en el presente Folleto

E)


y en la normativa aplicable. La Sociedad Gestora es el único representante autorizado del
Fondo ante terceras pates y en cualquier procedimiento lega, de acuerdo con la legsiación
aplicable

Las obligaciones del Cedente y del resto de entidades que de un mado u otro participen en
la operación se imitan a aquéllas que se recogen en los contratos correspondientes relativos
al Fondo, delas cuales las relevantes están desert en el presente Foleto y enla Escritura
de Constitución.

Todas las cuestiones, discrepancias, Ilglos y reclamaciones que pudieran derivarse de la
constitución, administración y representación legal por la Socledad Gestora del Fondo y de la
misión de Bonos con cargo al mismo, serán conocidas y faladas por los Juzgados y
ribunales españoles competentes

Tipo de interés nominal y disposiciones relativas al pago de los intereses.
"Tipo de interés nominal de los Bonos

Los Bonos de todos los Tramos devengarán desde la Fecha de Desembolso hasta el total
vencimiento de las mismos, un interés nominal anual, variable timestralmente y con pago
imestra, que será el que resulte de aplicar los criterios establecidos a continuación

El tipo de interés nominal reculante (el "Tipo de Interés Nominal") se pagará
trimestralmente en cada Fecha de Pago sobre el Saldo de Principal Pendiente de Pago de
cada Bono en la Fecha de Pago anteror, siempre que el Fondo cuente con Fondos
Disponibles — suficientes de acuerdo con el Orden de Prelaión de
Pagos establecido en el apartado 3.4.6 del Módulo Adicional

a) — Devengo de intereses

La duración de la emisión de los Bonos se didirá en sucesivos periodos timestrales
(conjuntamente, los "Periodos de Devengo de Intereses” y, cada uno de els, un
“Periodo de Devengo de Intereses”) comprensivos de los días ofectwos transcurtidos
entre cada Fecha de Pago, Incluyendo en cada Periodo de Devengo de Intereses la Fecha de
Pago Inca y excuyendo la Fecha de Pago final

Excepcionalmente, el primer Periodo de Devengo de Intereses tendrá una duración diferente
del trimestre, equivalente a la comprendida entre la Fecha de Desembolso (Incluida) y la
primera Fecha de Pago, que tendrá lugar el 23 de octubre de 2006 (excluida).

A la hora de proceder al cálculo de los intereses devengados en cualquier Periodo de
Devengo de Intereses, se tomarán como base: (1) los días efectos existentes en dicho.
Periodo de Devengo de Intereses y (1) un año compuesto de trescientos sesenta (360) días
(Actua/360).

3


b) Tipo de interés nominal

El Tipo de Interés Nominal determinado para cada Periodo de Devengo de Intereses será el
ue resulte de sumar:

(0 el tipo de interés de referencia Euribor a tres (3) meses (excepto para el primer
Periodo de Devengo de Intereses, que será el Io resultante de una interpolación
lireal entre el po Euribor a cuatro (4) meses y el tipo Euribor a cinco (5) meses,
teniendo en cuenta el número de días del primer Periodo de Devengo de Intereses) o,
en caso necesario su susto descrito en el apartado) siguiente, y

(1) un margen para cada Tramo:

+ de entre el 0,089 y e 0,16% para los Bonos del Tramo A
+ de entre el 0,250 y el 0,35% para los Bonos del Tramo E
+ de entre el 0,1506 y el 0,65% para los Bonos del Tramo C

El margen aplicable a cada uno de los Tramos A, B y C, expresado en tanto por
«iento, será determinado por la Entidad Directora y el Cedente de común acuerdo
dentro de los rangos que se han establecido en el párafo anterior para cada una de
dichos Tramos y comunicado por escrto a la Sociedad Gestora antes de las 10:00
horas (hora CET) del da del Periodo de Suscripción (26 de mayo de 2006)

En ausenca de comunicación de la Entidad Directora y el Cedente a la Sociedad
Gestora, ésta ará el margen concreto para aquel Tramo sobre cuyo margen no
hubiera habido acuerdo, en ls siguientes márgenes

«+ Tramo A: margen del 0,15%
+ Tramo B: margen del 0,30%.
+ Tramo C: margen del 0,60%.

El margen resutante se comunicará a la CNMV como información adicional a
Incorporar al Folleto.

El Tio de Interés Nominal resultante estará expresado en tres (3) decimales
€) Determinación del tipo de interés de referencia Euribor.

(DEl tipo de interés de referencia para la determinación del Tipo de Interés Nominal
aplicable a os Bonos será el tipo "Euribor a tres (3) meses”, definido como el tipo
Euribor, "Euro InterSank Ofiered Rate”, calculado y distribuido por el sistema de
información Mnanciera BRIDGE por mandato de FBE (Federation Bancaire de Union
Européenne") a tres (3) meses de vencimiento, fijado alas 11:00 horas de la mañana
(hora CET) de la Fecha de Fijación del Tipo de Interés (descrita en el apartado a)
Siguiente), que actualmente se publica en las páginas electrónicas EURIBORO1,

3


suministrada por Reuters y 248, suministrada por Dow Jones Markets (Bridge
Telerat) o cualquier ota página que pudiera reemplazarls en estos sendos.

Actualmente, el ipo Euribor es el po de oferta de depósitos interbancarios a plazo en
euros calculado como la media daria de las cotizacones suministradas por un panel
compuesto por 57 Bancos, entre los más activos de la Zona Euro. El Upo cotiza en
base al cómputo de los días reales al vencimiento y año compuesto por 360 días y se
fa a las 11:00 horas de la mañana (hora CET), expresándose con tres (3) dífas
decimales,

A estos efectos, se entenderá por "hora CET" ("Central European Time”) la Hora
Central Europea, que corresponde al uso horario fcal de la cludad de Bruselas.

Excepcionalmente, el tpo de interés de referencia para el primer Período de Devengo
de Inereses será el que resulte de una interpolación lineal entre el ipo Euribor a
cuatro (4) meses y el io Euribor a cinco (5) meses, teniendo en cuenta el número de.
días del primer Periodo de Devengo de Intereses.

A estos efectos, se entenderá por:

a. "Euribor a cuatro (4) meses" el po Euribor, "Euro InterBank Ofered Rate",
alulado y distribuido por el sistema de información financiera BRIDGE por
mandato de FBE C'dération Bancalre de JUnion Européeme”) a cuatro (4)
meses de vencimiento, fado a las 11:00 horas de la mañana (hora CET) del
segundo (29) Día Hábi anterior ala Fecha de Desembolso

b. "Euribor a cinco (5) meses" el tipo Euribor, "Euro InterBank Ofered Rate",
alulado y distbuldo por el sistema de información financiera BRIDGE por
mandato de FBE ('Fédératn Bancaire de JUnion Européene”) a cinco (5)
meses de vencimiento, fado a las 11:00 horas de la mañana (hora CET) del
segundo (29) Día Hábil anterior ala Fecha de Desembolso

Para calcular el po de interés de referencia del primer Periodo de Devengo de
Intereses se utizará la siguiente fórmula:

Ca = [(TL- TONOL - DC)] * (DCa -DC) + TC
donde,

TCa — = tipo de interés de referencia del primer Periodo de Devengo de Intereses
(expresado en porcentaje),

TL = tipo de interás de referencia Euribor a cinco (5) meses, expresado en
porcentaje,

TC = tio de interés de referencia Eumibor a cuatro (4) meses, expresado en
porcentaje,

»


DL =150,
DC =120y
DCa — = número de ias del primer Periodo de Devengo de Intereses,

(1) En el supuesto de imposbildad de obtención del po establecido en el apartado (1)
anterior, el po de interés de referencia sustitutivo será el po de inerás que resulte
de efectuar la media artmática simple delos ios de interés interbancarios de oferta
para operaciones de depósito no transferibles, en euros, a res (3) meses de
Vencimiento, que declaren las entidades bancarias receñadas a continuación (las
"Entidades de Referencia”), previa solctud simultánea a cada una de elas que
realizará la Sociedad Gestora a través del Agente Financiero, aproximadamente y con
posterioridad a las 11:00 CET de la Fecha de Fación del Tipo de Interés (salvo para
el primer Periodo de Devengo de Intereses, en el que se tomará el resultado de una
interpolación lineal entre () la meda aritmética smple de los Eos de interés
interbancarios de oferta para operaciones de depósito no transferibles, en euros, a
cuatro (4) meses de vencimiento y (1) la media ariunótica simple de los tipos de:
interés interbancarios de oferta para operaciones de depósito no transferibles, en
euros, a cinco (5) meses de vencimiento, que declaren las Entidades de Referencia
aproximadamente y con posterioridad alas 11:00 CET de la Fecha de Fiacón del TIpo
de Interés)

Las Entidades de Referencia serán:

+ BANCO BILBAO VIZCAYA ARGENTARIA, S.A.
«+ BANCO SANTANDER CENTRAL HISPANO, Sa,

« CONFEDERACIÓN ESPAÑOLA DE CAJAS DE AHORROS
+ DEUTSCHE BANK AG

En el supuesto de imposblidad de aplicación del tipo de interés de referenda
susttutwo anterior, por no suministrar alguna de las cadas Entidades de Referencia,
de forma continuada, declaración de cotizadones, será de aplicación el po de interés
que resulte de aplicarla media aritmética simple de los pos de interés declarados por
al menos dos (2) delas Entidades de Referencia restantes

(UD En ausencia o Imposiblidad de obtención e los tipos establecidos en los apartados ()
y (1) anteriores será de aplicación el to de interés de referencia aplicado al Último.
Periodo de Devengo de Intereses y así por Periodos de Devengo de Intereses
sucesivos en tanto en cuanto se mantenga dicha situación

(1) En caso de ausencia o imposibilidad de obtención de los tipos establecidos en los
apartados (1) y (1) anteriores, el Upo de referencia aplable al primer Periodo de
Devengo de Intereses será el resultado de la interolacón lineal entre (1) la media
aritmética de los tipos otecidas para préstamos en curas, por importe similar al del
Saldo Vivo de los Activos y por una duración de cuatro (4) meses y (1) la media
aritmética de los tipos ofecidas para préstamos en curo, por importe similar al del

3


Saldo Vivo de las Actos y por una duración de cinco (5) meses, para ambos casos
por cuatro (4) Bancos de primer orden de la zona euro, elegidos por la Sociedad
Gestora, a otros Bancos de primer orden de la zona euro aproximadamente y con
posteroridad alas 11:00 horas CET de la Fecha de Fijación del Tipo de Interés.

La Sodedad Gestora conservará los Istados del contenido de las pantalas EURIBOROL de
Reuters y 248 de Telerate ( aquel(s) que la(s) susituya(n) en el futuro) o, en su caso, de
las declaraciones de las cotizaciones de las Entidades de Referencia de los Bancos elegidos
por la Sociedad Gestora con arreglo a lo establecido en el apartado (NW) anterior como
documentos acreditativos del io de interés de referencia determinado.

8) — Fecha de Fijación del Tipo de Interés

El Tipo de Interés Nominal aplicable alos Bonos de todos los Tramos para cada Periodo de
Devengo de Inereses se determinará por la Sociedad Gestora, en representación y por
“cuenta del Fondo, alas 11:00 horas (CET) del segundo (20) Día HábIl anterior a cada Fecha
de Pago ("Fecha de Fijación del Tipo de Interés”) y ser de aplicación para el siguiente
Periodo de Devengo de Intereses,

ALlos efectos dela emisión de Bonos y, durante toda la vida de los mismos, se considerarán
“Días Hábiles” todos los que no sean los días inábiles del calendario TARGET vigente en
“cada momento, ni día festivo en Madrid capital, sábado o domingo.

El Tipo de Interás Nominal de los Bonos de cada uno de los Tramos para el primer Periodo
de Devengo de Intereses, se determinará en la forma prevista en el aportado b) anterior,
¡como resultado dela interpolación de los tipos de inerés de referencia indicados en dicho
apartado (Euribor a cuatro (4) meses y Euribor a cinco (5) meses) existentes alas 11:00.
horas (CET) del segundo Día Hábi anterior a la Fecha de Desembolso y será comunicado
por la Sociedad Gestora, alas 12:00 horas (CET) del segundo (29) Día MábI anterior a la
Fecha de Desembolso, ala Entidad Directora y las Entidades Aseguradoras y Colocadoras.

El Tipo de Interés Nominal determinado para cada Tramo de Bonos para los sucesivos
Periodos de Devengo de Intereses, se comunicarán alos titulares de los Bonos en el pazo y
la forma previstos en el apartado 4 del Módulo Adicional.

e) — Cuadro informativo de evolución del tipo de interés de referencia a utilizar

A título meramente informativo, se dan a continuación datos de las tipos Euribor a tres (3)
meses, así como el tipo Euribor a cuatro (4) meses y el tipo Euribor a cinco (5) meses,
tomados los días 22 de cada mes o sigulente Día HábIl los pos Euribor a cuatro (4) meses
y Euribor a cinco (S) meses, que de acuerdo con lo establecido en el apartado c) anterior, se
emplearán para calcular el Tipo de Interés Nominal para el primer Periodo de Devengo de
Intereses (fuente: Reuters).

»


3 months Esborevouton

4 mont Euior escaso

AEEEERESE
B

E

IS mo a o os

$5 mans Euribor escu

4.8.2 — Fecha, lugar, entidades y procedimiento para el pago de los intereses


Los intereses de los Bonos emiidos se pagarán por trimestres vencidos, los días 22 de
nero, abel, julo y octubre de cada año, hasta la total amortización de los mismos (cada
una de estas fechas, una "Fecha de Pago") mediante el procedimiento reseñado en el
“apartado 4.10 de la presente Nota de Valores.

En caso de que alguna de las fechas establecidas en el párrafo anteior no fuera un Día
Hábi, será Fecha de Pago el Día Mábl inmediatamente posterior, devengándose los
intereses. correspondientes al Periodo de Devengo de Intereses en curso hasta el
mencionado primer Día HábI, no Inclusive.

El cálculo de la liquidación de Intereses de los Banos de todos los Tramos se realizará
conforme a las siguientes reglas:

Los intereses de los Bonos que deben pagarse en cada Fecha de Pago para cada Perodo de
Devengo de Intereses se calcularán con arreglo ala siguiente fórmula:

IPR
360

I= Intereses pagar en una Fecha de Pago determinada,

P= Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos en la Fecha de Determinación
correspondiente a dicha Fecha de Pago.

Tipo de Interés Nominal expresado en porcentaje anal.

Número de días efectivos que correspondan a cada Periodo de Devengo de

Intereses,

A la hora de proceder al cálculo de los intereses devengados en cualquier Periodo de
Devengo de Intereses, se tomarán como base: (1) los días efectos existentes en dicho
Periodo de Devengo de Intereses y (1) un año compuesto de trescentos sesenta (360) das.

Los intereses que resulten favor e los tenedores delos Bonos emitidos, calculados según
lo prevsto anteriormente y el importe de ls intereses devengados y no satisfechos, en caso
de existir, se comunicarán en la forma descrita en el apartado 4 del Módulo Adiconal con
una antelación de al menos dos (2) Días Hábiles a cada Fecha de Pago

El abono de los Intereses devengados de los Bonos tendrá lugar en cada Fecha de Pago,
siempre que el Fondo cuente con liquidez suficiente para ello, de acuerdo con el Orden de
Prelación de Pagos establecido en el apartado 3.4.6 del Módulo Adicional

Las retenciones, pagos a cuenta e Impuestos establecidos o que se establezcan en el futuro

sobre el capta, intereses o rendimientos de las Bonos, serán a cargo exclusivo de los
útulaes de los Bonos y su importe será deducido, en su caso, por la Sociedad Gestora, en

a


2

representación y por cuenta del Fondo, a través del Agente Financiero, en la forma.
legalmente establecida.

El servico financiero de la emisión de Bonos se realzaró través del Agente Financiero, que
suscribirá el Contrato de Prestacón de Servicios Financieros con la Sodedad Gestora, en
representación y por cuenta del Fondo.

Plazo válido en el que se pueden reclamar los intereses y el reembolso del
principal

En caso de que en una Fecha de Pago los Fondos Disponibles del Fondo no fueran
suficientes para hacer frente al pago total de los intereses devengados por los Bonos
emitidos o el reembolso del principal, de conformidad con lo dispuesto en el apartado 3.4.6
del Módulo Adicional, la cantidad disponible para el pago de intereses y prinipal de los
Bonos se repartirá según las órdenes de prelación establecidos en cicho apartado y en el
supuesto de que los Fondos Disponibles sólo fueran suficientes para atender parcialmente
úblgaciones que tengan el mismo orden de prelación, de manera independiente para cada
uno de elo, la cantidad disponible e repartrá entre las Bonos afectados proporcionalmente
al Saldo de Principal Pendiente de Pago de los mismos, y las camidades que ls titulares de
los Bonos hubiesen dejado de percibir se abonarán en la siguiente Fecha de Pago que sea
posible. Las cantidades aplazadas de intereses devengarán a favor de los tenedores un
interés igual al aplicado alos Bonos de que se traten durante l/s) Perodo(s) de Devengo
de Intereses transcuridos hasta la Fecha de Pago en la que tenga lugar su abono, sin
interés de demora y sin que elo implique una capitalización de la deuda.

El Fondo, a través de la Sociedad Gestora, no podrá aplazar el pago de intereses ni de
principal de los Bonos con posterioridad al 22 de abr de 2044 0, S no fuera Día HábI, el
siguiente Día MábI la "Fecha de Vencimiento Legal”)

Fecha de vencimiento y amortización de los valores

Precio de amortización

El precio de reembolso para los Bonos de todos los Tramos será de CIEN MIL EUROS (€
100,000) por Bono, equivalentes al 100% de su valor nominal, pagadero progresivamente
en cada Fecha de Pago.

“odos los Bonos serán amortzados en Igual cuantía mediante la reducción del nominal de
¡ada uno de elos. El importe a reembolsar por la amortización de los Bonos en cada Fecha
de Pago se determinará según lo establecido en l apartado 4.2.2 de esta Nola de Valores

Fecha y modalidades de amortización

a) Amortización Final

2


La fecha de amortización definitiva delos Bonos de todos los Tramos es el 22 de abr de
2041 (Fecha de Vencimiento Final o, si éste no fuera Día Hábl, el siguiente Día Hábl, sin
perjuicio de que con anterioridad a dcha fecha la Sociedad Gestora, en representación y por
cuenta del Fondo y de acuerdo con lo previsto en el apartado c) siguiente pueda proceder a
“amortizar anticipadamente la emisión, en cuyo caso la Fecha de Pago en la que haya de
produdrse la misma será la fecha de amortización definitiva de los Bonos.

b) Amortización Parcial

No obstante lo anterio, el Fondo, a través de la Sociedad Gestora, procederá a efectuar
“amortizaciones parciales de los Bonos de todos los Tramos en os términos que se describen
a continuación.

Las fechas de pago de amortización de los Bonos de todos los Tramos colncdián con las
Fechas de Pago de Intereses (es decir, los días 22 de enero, abr, Julo y octubre de cada
año 0 en su caso, el siguiente Día Hábi) según lo descrito en el apartado 4.8.2 de la Nota de
Valores, hasta su total amortización y de acuerdo con las siguientes reglas,

(0) Fechas de Determinación y Periodos de Determinación

Las "Fechas de Determinación” serán las fechas correspondientes a cada una de las
Fechas de Pago en las quela Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo,
realizará los cálculos necesarios para distribu o retener los Fondos Disponibles existentes
en esas fechas, de acuerdo con el Orden de Prelaión de Pagos establecido en el apartado,
3.4, del Módulo Adicional

Las Fechas de Determinación serán las que corespondan al quinto (59) Día HbI anterior a
cada Fecha de Pago y demarcarán los periodos comprendidos sucesivamente entre las
¡tadas Fechas de Determinación, que se denominarán “Periodos de Determinación”,
induyéndose en cada Periodo de Determinación la Fecha de Determinación Inicial y
úexcluyéndose la nal

Por excepdón, el primer Periodo de Determinación será el comprendido entre la Fecha de
Constitución del Fondo (nuda) yla primera Fecha de Determinación (excluida),

(i) Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos

El "Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos” será el saldo viv de los Bonos
(es dect, el Importe de principal delos Bonos pendiente de amortizar en cada momento),

(li), saldo Vivo de los Activos
El "Saldo Vivo de los Activos" será la suma del capital pendiente de vencimiento y del

Capital vencido y no ingresado al Fondo de cada uno de los Certícados de Transmisión de
Hipoteca

a


(iv), Cantidad Devengada de Principal para Amortización en cada Fecha de Pago

La "Cantidad Devengada de Principal para Amortización” será igual, en la Fecha de
Determinación previa a cada Fecha de Pago, ala derencia positiva, sia hubiere, entre;

(Del Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos enla Fecha de Pago anterior; y

(1) el Saldo Vivo de los Activos deducidos los Activos Falidos en la Fecha de
Determinación en curso,

Se entenderá por "Activos Fallidos” aquél respecto de los cuales:

(2) - el Deudor correspondiente haya sido declarado en concurso, o

(9) existieran cantidades adeudadas y no satisfechas a su vencimiento por el Deudor
correspondiente y la Sociedad Gestora considere, de acuerdo con la información

faclitada por el Administrador, que no exsten expectativas razonables de recuperar
las mismas; o, en cualquier caso,

(6) existan cantidades adeudadas y no satisfechas a su vencimiento por el Deudor
correspondiente que permanezcan impagadas durante un periodo de más de
dleciocho (18) meses.

La Cantidad Devengada de Principal para Amortización se distiburá entre los distintos
“ramos calculando primero la Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los
Bonos del Tramo C, posteriormente la Cantidad Devengada de Principal para Amortización
de los Bonos del Tramo B y, finamente, la Cantidad Devengada de Principal para
Amortización de los Bonos del Tramo A

De esta forma, los tramos B y C empezarán a amortizar, cuando el Saldo Vivo delos Activos
sea inferior al S0% del saldo vivo Ill de los mismas, y no exista un Supuesto de Deterioro
de los Activos

En caso de liquidación del Fondo o Supuesto de Deterioro de los Activos, la amortización de
los Bonos de todos los Tramos será secuencial

Se entenderá por "Supuesto de Deterioro de los Activos” cuando concura alguna delas
siguientes crcunstancis

(8) que el Saldo Vivo de los Ceriicados en la Fecha de Determinación correspondiente ala
Fecha de Pago en curso sea inferior al diez por cinto (10%) del Saldo Vivo de los
Certificados en la Fecha de Constitución del Fondo, sin que se haya ejercitado la opción
de amortización anticipada, dado que se produce una mayor concentración de los
Deudores y poshles pérdidas asociadas alos AcIwos; y,

s


(9) el Fondo de Reserva no se encuentre en el we Mínimo del Fondo de Reserva.

Por todo lo anterior, la Cantidad Devengada para Amortización se distiburá entre los
“ramos A, B y C de conformidad con las siguientes reglas, salvo en caso de lquldacón del
Fondo o Supuesto de Deterioro de los Acivos

() — La "Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos del
“Tramo A será iguala la menor delas iguietes cantidades:

(2) la diferenda posilva, si la hubiere, entre /) la Cantidad Devengada para
Amortización menos 1) la suma de la Cantidad Devengada de Principal para
Amortización de los Bonos del Tramo B y la Cantidad Devengada de Principal
para Amortizadón de los Bonos del Tramo C (calculadas conforme a lo
dispuesto en los puntos (1) y (li) siguientes); y

(0) el Saldo de Princpal Pendiente de Pago delos Bonos del Tramo A.

(1) La "Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos del
“Tramo B" será igual a la diferencia poskiva, si la hubiere, entre 1) el Saldo de
Principal Pendiente de Pago de los Bonos del Tramo menos 4) el producto de a) un
porcentaje del 7,71% (el doble del porcentaje que el importe inicial de los Bonos del
Tramo $ representa sotre el importe nal total de los Bonos emidos) por b) el
Saldo Vivo de los Activos una vez deducidos los Activos Falidos en la Fecha de
Determinación en cuestión

Si en la Fecha de Determinación correspondiente a la Fecha de Pago en curso, el
importe a que ascenda el Saldo Vivo de los Activos en morosidad que presenten más
e tes (3) meses de retraso en l pago de importes vencidos sea superior al 1,25%
del Saldo Vivo de los Activos en esa misma fecha os existe un Supuesto de Deterioro
de los Activos la Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos del
Tramo B será igual al mínimo entre a) la diferencia positiva ente la Cantidad
Devengada de Principal para Amortización y Saldo de Principal Pendiente de Pago de
los Bonos del Tramo A y b) el Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Banos del
Tramo.

(li) La "Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos del
“ramo €” será igual a la diferencia postiva, si la hublere, ente 1) el Saldo de
Principal Pendiente de Pago delos Bonos del Tramo C menos 1) el producto de a) un
porcentaje del 5,60% (el doble del porcentaje que el importe inicial de los Bonos del
Tramo C representa sotre el importe inicial total de los Bonos emidos) por b) el
Saldo Vivo de los Activos una vez deducidos los Activos Falidos en la Fecha de
Determinación en cuestión

45


Si en la Fecha de Determinación correspondiente a la Fecha de Pago en curso, el
importe que ascienda el Saldo Vivo de los Activos en morosidad que presenten más
e tres (3) meses de retraso en l pago de importes vencidos sea superior al 1,00%
del Saldo Vivo de las Activos en esa misma fecha os exste un Supuesto de Deterioro
de los Activos la Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos del
Tramo C será igual al mínimo entre a) la dferenda positiva entre 1) la Cantidad
Devengada de Principal para Amortización y II) la suma del Saldo de Principal
Pendiente de Pago de los Bonos del Tramo A y del Tramo B yb) el Saldo de Principal
Pendiente de Pago delos Bonos del Tramo €.

Por su parte, a primera Fecha de Pago de amortización delos Bonos corresponderá al 23 de
octubre de 2006, de acuerdo con las reglas contenidas en el apartado 4.82 de la Nota de:
Valores

(W) Cantidad líquida a pagar en concepto de amortización en cada Fecha de
Pago y Déficit de Amortización

En cada Fecha de Pago en la que proceda realizar un pago de amortizadón de Bonos, la
cantidad total que se destinará a este concepto será igual al importe de los Fondos
Disponibles para Amortización, decrt a continuación:

Los "Fondos Disponibles para Amortización” serán iguales a la menor de las siguientes
cantidades

(0 los Fondos Disponibles existentes una vez atendidos los cinco (5) primeros conceptos
del Orden de Prelación de Pagos; y

(1) la Cantidad Devengada de Principal para Amortización

El "Déficit de Amortización” será la diferencia posliva, si existiera, entre () la Cantidad
Devengada de Principal para Amortización y (1) ls Fondos Disponibles para Amortización

Si en una Fecha de Pago, como consecuencia del Orden de Prelación de Pagos existire
Cantidad Devengada de Principal para Amortzacón de los Bonos de cualquiera de los
Tramos pendiente de reembolsar:

(0 los Fondos Disponibles para Amortización se aplicarán al pago del Saldo Principal
Pendiente de Pago de los Bonos según corresponda conforme a las reglas
establecidas anteriormente;

(1) dentro de cada Tramo, los Fondos Disponibles para Amortización se repartirán
proporconalmente entre los Bonos del Tramo; y

(li) las cantidades que los bonistas dejaran de peri, se abonarán en la siguiente Fecha
de Pago en que sea posible, sn que estas cantidades den derecho a interés adicional

46


+ de demora alguno (dado que formarán parte del Saldo Principal Pendiente de Pago.
de los Bonos del mismo Tramo afectada sobre el que se efectúa el cálculo de
liquidación de Intereses en la forma prevista en el apartado 4.82 de la Nota de
Valores)

La Sociedad Gestora notará a los bonstas en la forma prevista en el apartado 4 del
Méculo Adicional el importe de amortización que resulte a su favor, el Saldo de Principal
Pendiente de Pago de las Banos de cada Tramo, así como el Décit de Amortización, si
existere.

£) — Amortización anticipada

Sin perjuicio de la obligación del Fondo, a través de la Sociedad Gestora, de amortizar los
Bonos en la Fecha de Vencimiento Legal o en cada fecha de amortización parcial, la
Sociedad Gestora, estará facultada, previa comunicación a la CNMV, para proceder a la
liquidación anticipada del Fondo y, consecuentemente, a amortizar anticipadamente la
otaldad de la emisión de Bonos en una Fecha de Pagí

(2) — en el caso de que el Saldo Vivo de los Activos no Falldos sea inferior al diez por
ciento (10%) del sado inicial de los Actos, momento en el cual podría procederse a
la venta de la totalidad de los Actwos de conformidad con el procedimiento descrito
en el apartado 4.4.3.1 del Documento de Registro, Esta facultad estará condicionada
a que no se perjudiquen los intereses de los tulares de los Bonos, a cuyo efecto la
suma correspondente a la venta delos Certificados, junto con los restantes Fondos.
Disponibles en dicha Fecha de Pago, deberán ser suficientes para permitir pagar
íntegramente los importes que, por cualquier concepto, sean adeudados por el Fondo.
a los ttulares de los Bonos (Así como aquellos conceptos que precedan a dcha
obligación en el Orden de Prelación de Pagos);

(9) - cuando, a judo de la Sociedad Gestora, concurran circunstancias excepcionales que:
hagan imposible, o de extrema dificultad, el mantenimiento del equitrio financiero
del Fondo;

(6) cuando se produzca un impago indicativo de un desequirio grave y permanente en
relación con los Bonos emidos o se prevea que se a product

(8) cuando, como consecuencia de una modificación adversa de la normativa fiscal
aplicable al Fondo resultara Imposible el mantenimiento financiero del Fondo.

La Sociedad Gestora tendrá la capacidad de determinar por sí misma, por acuerdo de su
órgano de administración adoptado en vitud de ceros de razonabilidad empresarial y de
gestión, sl concure alguna de las circunstancias anteriores. La facultad anterior deberá
entenderse sin perjuicio de la eventual responsabilidad en que pudiera incurtr la Sociedad
¡Gestora como consecuencia del Incumplimiento de sus funciones,

7


4.10

Asimismo, conforme alo dispuesto en el artículo 19 del Real Decreto 926/1998, se producirá
un supuesto de liquidación anticipada del Fondo y de amortización anticipada de los Bonos
¡cuando la Sociedad Gestora fuera declarada en iuidación, concurso, su autorización fuera
revocada y transcurtera el plazo legalmente establecido sin designar una nueva sociedad:
gestora.

La amortización anticipada de la totalidad de las Bonos en los supuestos previstos
anteriormente serealzará meciante el pago a cada borista del Saldo de Principal Pendiente
de Pago de los Banos de los que l mismo sea titular en la fecha de amortización más los
intereses devengados y no pagados sobre tales Bonos hasta la fecha de amortización
anticipada, deducida, en su caso, la retención fiscal, cantidades que a todos los efectos
legales se reputarán en esa última fecha vencidas líquidas y exigibles

Asimismo, los Bonos se amortzarán anticipadamente como consecuencia de la Iguidación y
extinción del fondo en los casos y en los términos y condiciones establecidos en el apartado
4.43. del Documento de Registro.

La amortización anticipada de los Bonos, en su caso, será anunciada en la forma prevista en
el apartado 4 del Módulo Adicional

Indicación del rendimiento

La pricipal característica de los bonos de ttulzación de actwos reside en su amortización
periódica, por lo que su vida meda y duración depende fundamentalmente de la velocidad
on que los Deudores decidan amortizar sus respectivos Préstamos Hipotecarios

Las amortizaciones anticipadas que decidan realzar los Deudores, sujetas a cambios
continuos y estimadas en el Folleto mediante la utlización de varias hipótesis de
«comportamiento de la tasa efectiva anual constante de amortización anticipada o prepago
CTCAP”), incidrán directamente en la velocidad de amortización de los Préstamos
Hipotecaros y en la vida media y duración de los Bonos.

Existen otras variables, sujetas también a cambios continuos, que afectan ala vida media y
duración de los Bonos, Estas variables y sus hiotéticos valores asumidos en la totalidad de
los cuadros que figuran en ete apartado son:

(0 quela tasa de amortización anticipada se mantiene constante en los escenarios del
6%, 8%, 10%, 12%, y 14%, banda en que la Sociedad Gestora, en nombre del
Fondo, ha estado abarcar los extremos mínimo y máximo de prepagos probables;

(1) que el porcentaje de morosos y falidos dela cartera de Ceticados de Transmisión
de Hipoteca es del 0% anual;

(que la Sociedad Gestora ejercta su opción de amortización anticipada prevista en el
apartado 49.2 c) dela Nota de Valores;

48


(1) que la Fecha de Desembolso tiene lugar el 31 de mayo de 2006 y que las Fechas de
Pago tienen lugar los días 22 de enero, abri, Julio y octubre de cada año (asumiendo
que todos son Días Hábiles, a excepción de la primera Fecha de Pago, que tendrá
lugar el 23 de octubre de 2006);

(V) que eltipo de interás medio ponderado de la cartera de Prástamos hipotecarios es del
3,27% (equivalente al Upo de interés nominal medo ponderado de la cartera de
préstamos selecionados a efectos delos cuadros iguientes, a 3 de mayo de 2006).

La duración ajustada real de los Bonos dependerá también de su to de interés variable, y
en la totalidad de los cuadros que figuran en este apartado se asume que los Tipos de
Interés Nominal delos Bonos on:

1. para el primer Periodo de Devengo de Intereses, los que se recogen en el siguente

cuadro:
Bonos Tramo A_ | Bonos Tramo B| Bonos Tramo C
Tipo de Imerés | ps 247% 247%
¡Nominal (1)

* Tipos calculados en base al po resultante de la interpolación del Euribor a cuatro
(4) mess y Euribor a cinco (5) meses publicados el 21 de abel de 2006: 2,871% más.
un margen de 0,15% para los Bonos del Tramo A, 0,30% para lo Bonos del Tramo 8
y 0,60% para los Bonos del Tramo C.

2. — para el segundo y sucesivos Periodos de Devengo de Intereses, los que se recogen en
el siguiente cuadro:

Bonos Tramo A] Bonos Tramo 8_| Bonos Tramo €

“Tipo de Interés

229% 29709 2279%
"Norinal(*)

* Tipos calculados en base al Euribor a tres (3) meses publicado el 21 de abri de
2006: 2,779% más un margen de 0,15% para los Bonos del Tramo A, 0,30% para lo
Bonos del Tramo B y 0,60% paa los Banos del Tramo C.

Asumiendo los valores e hipótesis anteriores, la vida meda, duración y vencimiento de los

Bonos de cada Tramo, respectivamente, en cada uno de los escenarios de amortización
anticipada contemplados serían los siguientes:

“0


ose de marta agote
En

En los cuadros anteriores,

3) "Vencimiento" indica la fecha en la que se producifa el vencimiento final de la
emisión en cada uno de los escenarios de amortización anticipada considerados.

b) — "Años" indica el periodo de tiempo, expresado en periodos de trescientos sesenta y

cinco (365) días, transcurrido entre la Fecha de Desembolso hasta el Vencimiento de
los Bonos.

9) — "Vida media de los Bonos" indica el tiempo promedio que se tarda en repagar todo
el principal de los mismos, calculado de acuerdo con la siguiente fórmula:

Era) 1
DES

365
Donde:

Vida media de cada Bono emlido expresada en años.

Principal a amortizar de cada Bano en cada Fecha de Pago.

Número de días transcurridos desde la Fecha de Desembolso hasta la Fecha de:
Pago en cuestión.

= Importe nominal total en euros de cada Bono.

4) — "Duración de los Bonos”, se define como la media ponderada de ls plazos en que
un valor genera algún tipo de fujo de dinero, siendo la ponderación el valor actual de
cada flujo dividido por el precio del valor, calculada con arreglo a la siguiente fórmula
(fórmula de Macaulay ajustada)

Elaxva) 1

PE)

5


D= Duración de cada Bono expresada en años
a= Tiempo transcurido (en años) ente la Fecha de Desembolso hasta cada una
de las Fechas de Pago en cuestón

Valor actual de cada una de las cantidades comprensivas de prncipal e
intereses brutos, a pagar en cada una de las Fechas de Pago descontadas al
"po de interés efectivo para el tomador (TL.

Precio dela emisión de los Bonos,

Tipo de interés efectwo para el tomador T.LR. Bruta, en tanto por uno,

e) — "T.LA Bruta” Tasa Interna de Rentabilidad para el susrptor, calculada de acuerdo.
con la siguiente fórmula:

Donde:

T.LR. expresado en tasa anual, en tanto por uno,
Cantidades totales de amortización e intereses que recibirán ls inversores
Au)

Número de días comprendidos entr la Fecha de Desembolso de la emisión y
los días 22 de enero abri, julo y octubre de cada año, no ndluswe.

Finalmente, la Sociedad Gestora manifiesta, en representación y por cuenta del Fondo, que
los cuadros del servico financiero del emprásito aquí indicados son meramente teóricos e
llutraivos y no representan obligación alguna de pago, recordando que:

+ Las TAC? se asumen constantes on el 6%, 8%, 10%, 12% y 14% respectivamente, alo
largo de la vida del empréstto yla amortización anticipada real cambia continuamente.

+ El Saldo Pendiente de Pago de los Banos en cada Fecha de Pago y los intereses a pagar
en cada una de ellas dependerán de la tasa de amortización anticipada real que exista en
la cartera de Ceriicados de Transmisión de Hipoteca.

+ El margen apicable a cada Tramo de Bonos a efectos dela fjacón del Tipo de Interés
"Nominal se asume en el 0,15% para los Bonos del Tramo A, en el 0,30% para los Bonos.
del Tramo B y en el 0,60% para los Bonos del Tramo C, si bien dichos márgenes se
determinarán en el segundo (29) Día Hábi anterior a la Fecha de Desembokso, tras
consultarto con la Entidad Directora y las Entidades Aseguradoras y Colocadoras y estará
entre los límites máximo y mínimo indicados en el apartado 4.8.1 b) de la Nota de
Valores.

« Los Tipos de Interés Nominal de los Bonos se asumen constantes para cada Tramo, si
bien el tipo de Interés de todos los Tramos es variable.

si


+ Se asume que la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, ejercerá la
opción de amortización anticipada prevista en el párafo primero del apartado 4.92 c) de
la Nota de Valores.

5




Flujos de caja por Bono con TACP del 8%

5


Flujos de caja por Bono con TACP del 10%

5



Flujos de caja por Bono con TACP del 12%

56


Flujos de caja por Bono con TACP del 14%

+ E > A

Representación de los tenedores de los valores.

Para los Bonos emitidos por el presente Fondo no se consttuirá sindicato de tenedores de
los Bonos,

En los términos previstos en el artículo 12 del Real Decreto 926/1998, corresponde a la
Sociedad Gestora, en calidad de gestora de negocios ajenos, la representación y defensa de:
los intereses de los Utlares de los Bonos emitidos con cargo al Fondo y de los restantes
acreedores ordinarios del mismo, En consecuencia, la Socedad Gestora deberá supeditar sus

5


412

actuaciones ala defensa de los mismos y atenióndose a las sposiciones que se establezcan
al efecto en cada momento.

Declaración de las resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la emisión de
los valores.

a) Acuerdos sociales.
Acuerdo de emisión de los Certificados de Transmisión de Hipoteca

El órgano de administración del Cedente, en su reunión de fecha 16 de febrero de 2006,
“acordó ceder al fondo los derechos de crédito derivados de los Préstamos Hipotecarios
medante la emisión de cercados de transmisión de hipoteca con la finalidad de que
fueran suscritos en su totaidad porel Fondo en el mismo acto de su constitución.

Acuerdo de constitución del Fondo

El Consejo de Administración de la Sociedad Gestora, en su reunión de fecha 31 de marzo
de 2006 acordó (1) la constitución del Fondo, de acuerdo con el régimen previsto en el Real
Detreto 926/1998, (1) la acquisicón de los derechos de crédito dervados de los Prástamos
Hipotecaros mediante la suscripción por el Fondo de los. Certificados de Transmisión de
Hipoteca a emitir porel Cedente y (li) la emisión de los lonos con cargo al activo del Fondo,

b) Registro porla CNMV

La constitución del Fondo tiene como requisito previo la Inscripción en los Registros Oficiales
de la CNI de un Fallto Informatwo y demás documentos acreditatwos, de conformidad
con el artículo $ del Real Decreto 926/1998, el artículo 26 y siguientes de la Ley 24/1988 y
el Real Decreto 1310/2005,

Este Foleto ha sido Inscrito en los Registros Oficiales de la CNMV el 23 de mayo de 2006.
£) — Otorgamiento dela escritura pública de constitución del Fondo

Una vez efectuada la inscripción del Foto en los registros oficiales de la CNV y sin que se
haya ablerto aún el Periodo de Suscripción de los Bonos, la Sociedad Gestora, junto al
Cedente, otorgarán, con fecha 25 de mayo de 2006, la Escritura de Constitución del Fondo,
de emisión y suscripción de los Cericados de Transmisión de Hipoteca y de emisión de
Bonos de Tiulzación (la "Escritura de Constitución”), y se suscribián los restantes
contratos previstos en este Folleto. La Escritura de Constitución colncdrá con el contenido
del presente Fllto y con el proyecto de Esctura de Constitución depositado en CNMV, sin
ue en ringún caso los términos de la Escrtura de Constitución contradigan, modifiquen,
alteren o nvalden el contenido del presente Folito.

se


413

La Sociedad Gestora remitrá copa de la Escritura de Consttución a la CNMV para su
incorgoración a los registros públcos con carácter previo a la apertura del Periodo de
Suscripción

Los Bonos emiidos con cargo al Fondo se representarán exclusivamente mediante
úanotadones en cuenta y la Escrtura de Constitución surtirá los efectos previstos en el
artículo 6 de la Ley 24/1988, de 28 de Julio, del Mercado de Valores, modificada, ente otras,
por la Ley 37/1998, de 16 de noviembre y por la Ley 44/2002 y por el Real Decretovey
5/2005, de 11 de marzo, de reformas urgentes para el impulso a la productividad y para la
mejora de la contratación pública (conjuntamente, la "Ley 24/1988"). De acuerdo con el
mencionado artículo y el artículo 6 del Real Decreto 116/1992, de 14 de febrero sobre
representación de valores por medio de anotaciones en cuenta y compensación y Iiquidación
de operaciones bursábles (el "Real Decreto 116/1992”) la escritura en que se haga
constar la representación de los Bonos por medio de anotaciones en cuenta deberá ser, en
su caso, la de emisión.

Fecha de emisión de los valores
La fecha de emisión de los Bonos será el 25 de mayo de 2006.
a) - Colectivo de potenciales inversores a los que se ofrecen los Bonos

Dadas las principales características de la emisión, como el importe nominal de los Bonos y
sus sistemas de colocación, distribución y comercialización, la colocación de la emisón delos
Bonos se drige a inversores cuallicados (según se define tal categoría de Inversores en el
Real Decreto 1310/2005, de 4 de noviembre, que desarrlla parcialmente la Ley 24/1998 en
materia de admisión a negociación de valores en mercados secundarios oficiales, de ofertas
públicas de venta o suscripción y del foleto exigibles a tales efectos), sin peruido de su
“adquisición posterior en AJAF por cualesquiera oros inversores

Una vez que la emisión haya sido colocada en su totalidad y los Bonos sean admitidos a
negociación en AIAF, los Bonos podrán adquirtse Ibremente a través de dicho mercado por
Cualquier Inversor, de acuerdo con sus propias normas de contratación

b) Fecha o periodo de suscripción o adquisición

El periodo de suscripción (el "Periodo de Suscripción”) tendrá una duración de una hora y
se Incará a las 12:00 horas (Hora CET) del día 26 de mayo de 2006 y finalizará las 13:00
horas (Hora CET) del mismo día, El Peiodo de Suscripción coincidirá con el primer (1*) Día
Há posterior ala Fecha de Constitución del Fondo.

€) Colocación y adjudicación de los valores.

La colocación de los Bonos se llevará a cabo por las Entidades Aseguradoras y Colocadoras,

las cuales aceptarán o no discreionalmente las solletudes de suscripción recbidas, velando

5


en todo caso para que no se produzcan tratamientos discriminatoris entre las solicitudes.
ue tengan caracteísicas similares, No obstante, las Entidades Aseguradoras y Colocadoras
podrán dar prioridad a las peticiones de aquello de sus lentes que objetivamente estimen
más apropiadas,

Si durante el Periodo de Suscripción no resulasen adjudicados todos los Bonos, las
Entidades Aseguradoras y Colocadoras se comprometen a suscbir en su propio nombre, al
Analizar el Periodo de Suscripción, la cantidad de Bonos necesaria para completar la cra a
la que ascienden sus respectivos compromisos de aseguramiento sin perjico dela posible
resolución de los respectivos compromisos de aseguramiento, de conformidad con lo
previsto enel apartado 4.1 dela Nota de Valores y en el Contrato de Aseguramiento.

8) — ¿Dónde y ante quién puede tramitarse la suscripción o adquisición?

Las solletuces de suscripción, para ser tenidas en cuenta, deberán efectuarse mediante
Cualquier medio admitido en Derecho, que deberán confirmarse por escrit, durante el
Periodo de Suscripción, en las oficinas de AHORRO CORPORACIÓN FINANCIERA, SY, SA.,
CAJA DE AHORROS Y MONTE DE PIEDAD DE GIPUZKOA Y SAN SEBASTIÁN (KUTXA) y ..
MORGAN SECURITIES LTD. (las "Entidades Aseguradoras y Colocadoras”)

e) — Forma y fechas de hacer efectivo el desembolso

Los suscriptores de los Bonos deberán abonar a las Entidades Aseguradoras y Colocadoras,
en la fecha que colncidrá con el cuarto (49) Día Hábl posterior a la Fecha de Constitución
del Fondo (la "Fecha de Desembolso”), antes de las 11:00 horas de Madrid, valor mismo
ía, l precio de emisión por cada Bono adjudicado en suscripción,

El importe total asegurado por las Entidades Aseguradoras y Colocadoras será abonado al
Fondo, o bien (a) meciate transerencia a la Cuenta de Tesorería antes de las 12:00 horas
de la Fecha de Desembols, valor ese mismo día, o bien (b) a elección de las Entidades
Aseguradoras y Colócadoras, abono del importe al que ascienden sus respectwos
¡compromisos de aseguramiento en la cuenta designada por el Agente Financiero, antes de.
las 12:00 horas de la Fecha de Desembolso, valor ese mismo da, para que este último
proceda a abonar al Fondo mediante transerencia a la Cuenta de Tesorería, antes de la
tada hora, los importes recibidos de las Entidades Aseguradoras y Colocadoras que
hubiesen optado por esta forma de abono, actuando en nombre y por cuenta de estas
últimas. SI el pago por el desembolso delos Bonos se realza enla forma y en el momento
ue corresponda por las Entidades Aseguradoras y Colocadors, de conformidad con lo
previsto en el presente apartado, éstas quedarán exoneradas de cualquier responsabilidad
con respecto al desembolso de los Bonos, en partícula, en caso de incumplimiento por parte
del Agente Financiero.

1) Forma y plazo de entrega a los suscriptores delas copias de los boletines de
suscripción o resguardos provisionales, especificando sus posibilidades de
negociación y su periodo máximo de validez


410

si

Cada una de las Entidades Aseguradoras y Colocadoras entregará los suscrigtores de los
Bonos que hayan realzado la suscripción a través de la misma, en un plazo no superior a
uince (15) Días Háblles desde la Fecha de Desemblso, un documento acreditativo de la
suscripción de los Banos adjudicados y del importe efectivo que hubieran desembolsado por
“dicha suscripción.

Dicho documento acreditativo no será negociable y será válido para justifica la suscripción
de los Bonos que correspondan, en tanto no se produzca la anotación en el registro contable
según se determina en el apartado 5 de la Nota de Valores,

Restricciones sobre la libre transmisibilidad de los valores

Los Bonos objeto de la presente emisión no están sujetos a restricciones particulares a su
libre tansmiiblidad, que se efectuará con sujeción a las disposiones legales que le sean
de aplicación y a lo previsto en el presente Foleto.

ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN
Mercado en el que se negociarán los valores.

La Sociedad Gestora solicitará, en representación y por cuenta del Fondo, la inclusión dela
misión de los Bonos en AIAF Mercado de Renta Fija ('ALAF”) mercado secundario oficial
de valores reconocido en la Disposición Transitoria Sexta de la Ley 37/1998 de 16 de
noviembre, de reforma de la Ley 24/1988. Se espera que la admisión definitiva a
negociación se produzca no más tarde de transcurridos treinta (30) días naturales desde la
Fecha de Desembolso.

En el supuesto de que no tenga lugar en l mencionado plazo la admisión a cotización delos
Bonos en AJAF, la Sociedad Gestora informará inmediatamente a los titulares de los Bonos,
medamte publicación de un anuncio en un periódico de difusión nacional, y a la CAMY
especificando las causas de dicho Incumplimiento, de acuerdo con lo establecido en el
apartado 4 del Módulo Adicional, todo ello sin perjlc de la responsabilidad contractual de
la Sociedad Gestora que pudiera derivarse del ctado incumplimiento.

La Soledad Gestora hace constar que conoce los requisitos y condones exigidos para la
“admisión, permanencia y exclusión de los Bonos en AIAF, según la legislación vigente y los
requerimientos de sus orgarismos rectores, aceptando el Fondo, a través de la Sociedad
Gestora, cumplis.

Asimismo, la Sociedad Gestora solictar, en representación y por cuenta del Fondo, la
inclusión de la emisión de los Bonos en la SOCIEDAD DE GESTIÓN DE LOS SISTEMAS DE
REGISTRO, COMPENSACIÓN Y LIQUIDACIÓN DE VALORES, S.A. (la "SOCIEDAD DE
SISTEMAS”) (o la entidad que, eventualmente, pudiera susttulta) de forma que se efectúe
la compensación y liquidación de los Bonos de acuerdo con las normas de funcionamiento
ue, respecto de los valores admitidos a cotización en AJAF y representados mediante

6


52

úanotacones en cuenta, tenga establecidas o puedan ser aprobadas en un futuro por la
SOCIEDAD DE SISTEMAS (ola entidad que, eventualmente, pudiera susttuita).

Los gastos de inclusión de la emisión de Bonos en el registro contable de la SOCIEDAD DE
SISTEMAS serán a cargo del Fondo, no siendo repercutidas a los tenedores delos Bonos. La
SOCIEDAD DE SISTEMAS mo percibe comisión alguna en concepto de mantenimiento de
saldo.

Las entidades participantes en la SOCIEDAD DE SISTEMAS podrán establecer, de acuerdo
on la legislación vigente, las comisiones y gastos repercutibles al tenedor de los Bonos en
concepto de administración de valores que Iremente determinen y que en su momento
hayan sido comunicadas al Banco de España o ala CNMV, como organismos supendsores de
las mismas. Las taras máximas repercutble a ls titulares de los Bonos por las entidades.
participantes en la SOCIEDAD DE SISTEMAS serán las indicadas en sus respectivos Folietos
Informativos de Tarifa, que se encuentran a disposición del público en el domiclo soil y
en todas las sucursales oficinas y representaciones de dichas entidades

Agente de pagos y Entidad Depositaria

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará con el Agente
Financiero (CAJA DE AHORROS Y MONTE DE PIEDAD DE GIPUZKOA Y SAN SEBASTIÁN
(KUTXA) un contrato (el “Contrato de Prestación de Servicios Financieros”) para
realizar el servi financiero de la emisión de Bonos que se emiten con cargo al activo del
Fondo

Las obligadones contenidas en el Contrato de Prestación de Servicios Financieros en cuanto
la Agencia de Pagos son resumidamente las siguientes

(0 entregar a la Sociedad Gestora, dentro de los cuatro (4) Dias Hábls siguientes ala
Fecha de Desembals, los estados de información, debidamente cumplimentados por
cada una de las Entidades Aseguradoras y Colocadoras, sobre la difusión alcanzada en
la colocación de la emisión de los Bonos, ulizando para ello el modelo establecido al
respecto por la CNMY, desglosado por Tramos;

(1) en cada una delas Fechas de Pago de los Bonos, pagarlos Intereses y, en su caso, la
parte correspondiente del principal de las Bonos a los Etulares de los mismos, una vez
deducido el importe total de la retención a cuenta por rendimientos del capita
mobiliario que, en su caso, proceda efectuarse de acuerdo con la legislación fiscal
aplicable, y realza el pago de las restantes cantidades que proceda pagar cargo del
Fondo de acuerdo con el Folleto y con la Escritura de Constitución;

(lo, en cada Fecha de Fijación dl Tipo de Interés, comunicar ala Sociedad Gestora el po
de interés de referencia Euribor o su sustituto, según lo dispuesto en el apartado
4.1) dela Nota de Valores, que servirá de base para el cálculo del Tipo de Interás
"Nominal aplicable alos Bonos de cada uno de los Tramos;

62


(1) facilitara la Socedad Gestora cuanta información sea necesaria o conveniente para
que esta úlima pueda cumplt con las obligaciones del Fondo, en particular las de
índole Nsca, en representación y por cuenta del mismo;

(Y) facitar a la SOCIEDAD DE SISTEMAS las instrucciones necesarias hasta la Fecha de
Desembalso; y

(4) abono al Fondo antes delas 12:00 horas de Madrid de la Fecha de Desembalso, valor
mismo da, de los importes recibidos de las Entidades Aseguradoras y Colocadoras.
que hubiesen optado por esta forma de abono, actuando en nombre y por cuenta de
estas Últimas.

En virtud del Contrato de Prestación de Servicios Financieros, el Agente Financiero asumirá
igualmente el depósito del título múltiple representativo de los Certificados de Transmisión
de Hipoteca suscritos por el Fondo.

En contraprestación a los servicios a realizar por el Agente Financiero, el Fondo satisará al
misemo una comisión del 0,002% anual sobre el Saldo de Principal Pendiente de Pago de los
Bonos en la Fecha de Pago anterlor, pagadera por trimestres vencidos en cada Fecha de
Pago (la "Comisión de Servicios Financieros”) La Comisión de Servicios Financieros se
devengará trimestralmente, entre la Fecha de Pago anterior y la Fecha de Pago en curso
(salvo para el primer perodo, que se devengará entre la Fecha de Consútución del Fondo y
la primera Fecha de Pago).

La Comisón de Servidos Financieros se calculará tomando como base: () los días efectivos
existentes en cada periodo de devengo de la comisión (que coincdián con los Periodos de
Devengo de Intereses de los Bonos, a excepción del primer periodo, que comprenderá los
días transcuridos desde la Fecha de Constitución del Fondo, Inuida, yla primera Fecha de
Pago, excluida) y (1) un año compuesto de trescientos sesenta y cinco (365) días
(Actua/365).

De acuerdo con el Contrato de Prestación de Servicos Finanderos, el Agente Financiero
garantiza al saldo que en cada momento tenga la Cuenta de Tesorería, un rendimiento.
mínimo igual al tipo de interés de referencia de los Bonos reducido en renta y cinco (35)
puntos básicos (0,3506). Los intereses devengados se Iquidarán trimestralmente el primer
Día Hábi del mes correspondiente a cada Fecha de Pago y se calcularán tomando como
base (1) los das efectos existentes en cada periodo de devengo de intereses (que
oincidirán con los trimestres natuales que finalizan el úllimo día del mes anterior al
correspondiente a cada Fecha de Pago (Incluido), a excepción del primer periodo, que
“comprenderá los das transcunidos desde la Fecha de Constitución del Fondo y el 30 de
septiembre de 2006, ambos incluidos) y (1) un año compuesto por 360 días

Sin perjuicio de lo dispuesto anteriormente, la Sodedad Gestora, con objeto de cubrir los
posibles desfases temporales entre el calendario de los jos de principal e intereses delos

6


Activos y el de los Banos emilidos, podrá inver temporalmente el saldo de la Cuenta de
Tesorería (pasala siguiente Fecha de Determinación) mediante la adquiidón de actwos de
renta fa un plazo Inferor al que restase hasta la Fecha de Determinación Inmediatamente
Siguiente a la fecha en que se efectúe la inversión temporal, denominados en euros,
emitidos por emisores que cuenten con una calficacón crediticia mínima para deuda no
subordinada a coto plazo de A-1 y FL (según la escalas de STANDARD 8 POORS y FITCH,
respectivamente) para valores con plazos infrores a treinta (30) das, para plazos
superiores a (30) días la calificación mínima para deuda no subordinada a corto plazo será
de ArLs y Fs (según las escalas de STANDARD El POORS y FITCH, respectivamente)
siempre y cuando la retablidad de la inversión temporal neta de comisiones y otros gastos
sea, al menos, igual que la remuneración mínima garantizada del sido de la Cuenta de
Tesorera. En ningún caso, el saldo vivo total de las Inversiones realizadas en activos de
renta fla denominados en euros, emitidas por emiscres que cuenten con una calificación
rediicia mínima para deuda no Subordinada a coto plazo de A-1 (STANDARD 8 POOR'S)
podrá superar el 20% del principal pendiente de amortización de los Bonos. En el caso de
Que los activos en los que se materialice la referida Inversión temporal sean repos, la
contrapartida de la operación de repo deberá contar con una calificación crediticia mínima
de A-1+ y Fl+ (según la escala de STANDARD : POOR'S y FITCH, respectvamente) para
riesgos a corto plazo,

En caso de que en cualquier momento de la emisión delos Bonos, la calfcación dela deuda
o subordinada no garantizada a corto plazo del Agente Financiero descendiera por debajo
de A-1 (según la escala de STANDARD 4. POORS) o, en caso de que comunique FITCH a la
Sociedad Gestora un descenso en la calificación indicativa de la deuda de coro plazo del
Agente Financiero por debajo de las calicaciones mínimas establecidas por FITCH descritas
en su reporte "Commingling Risk in Sructured Finance Transaction: Server and Account
Bank Cite, de 9 Junio 2004" y disponible en wow fthratinas.com, la Sociedad Gestora
ansferirá, en el plazo máximo de treinta (30) Dias Hábles desde el momento en que tenga
lugar al rebaja, las cantidades depositadas en la Cuenta de Tesorería a ora cuenta abierta
en tra entidad de crédito cuya deuda no subordinada no garantizada a corto plazo tenga
alficacón crediticia mínima de A-1 y F1 (según la escala de STANDARD 8 POORS y FITCH,
respectivamente), contratando la máxima rentabilidad posible ara el saldo de la Cuenta de
Tesorería, salvo que el Agente Financiero obtenga antes del citado plazo de treinta (30) días
un aval solidario a primer requerimiento en garantía de sus obtigacones de una entidad de
rédito con las citadas calficaiones y no se perjudiquen las calcaciones otorgadas a los
Bonos por las Entidades de Calficadón. En caso de que se proceda a transfer las
cantidades depositadas en la Cuenta de Tesorería a ctra cuenta abierta en tra entidad de
rédito, esta Úlima, previa suscripción de los oportunos documentos, en su caso, pasará a
ser el Agente Financiero dela operación, subrogándose en todos los derechos y obligaciones
del Agente Financiero sustituido. El Agente Financiero deberá comunicar a la Sociedad
¡Gestora la disminución de su calficadón crediida tan pronto como tenga conocimiento de
elo

No obstante la Sociedad Gestora podrá trasladar con posterioridad el saldo de la Cuenta de
Tesorería al Agente Financiero sustituido, siempre que obtenga el aval a que se refiere el


párrafo anterior o que el Agente Financiero sustituido recupere la calficación A-1 (según la
escala de STANDARD 8. POOR'S) o, en caso de que comunique FITCH a la Sociedad Gestora
un aumento en la calicación indicativa de la deuda de coro plazo del Agente Financiero
igual o superlor a la calficación mínima establecin por FITCH descrita en su reporte
"Commingling Risk in Strutured Finance Transactions: Servicer and Account Bank Cela,
de 9 Junio 2004" y disponible en waw.fchratings.com, previa suscripción delos oportunos
documentos

Asimismo, en caso de que la calficación crediida de la deuda no subordinada no
Garantizada a coto plazo del Agente Financiero no sea A-1+ (según la escala de calficación
de STANDARD 8. POOR'S para riesgos a corto plazo), si el saldo de la Cuenta de Tesorería
excediera del 20% del Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos en una
determinada Fecha de Pago, la Sociedad Gestora trasladará e Ingresará el exceso sobre el
referido 20% en una cuenta financiera ("Cuenta de Excedentes”) abierta por la Sociedad
Gestora en otra entidad de crédito cuya deuda a corto plazo tenga unas calífcaciones
mínimas de A-L+ y F1 según las escalas de calificación de las Agencias de Calicacón a
cont plazo, respectivamente, contratando la máxima rentablidad posible para dicho saldo,

El Agente Financiero podrá subcontratar o delegar en terceras personas la realización de las
funciones señaladas en el presente apartado, siempre que sea legalmente posible y (1)
mede el consentimiento previo por escrito dela Socledad Gestora, en nombre del Fondo, (1)
o suponga una rebaja de las caficaciones otorgadas a los Bonos y siempre que (1) dicho
subcontratista o delegado haya renunciado a ejercitar cualquier acción en demanda de
responsablidad contra el Fondo. Las terceras entidades a las que el Agente Financiero
subcontrate dichos servicios deberán comprometerse, en el corespondiente contrato de
prestación de servicos, a aceptar y cumplirlos táminos y condiciones recogidos en el
Contrato de Prestación de Servicios Financieros.

"GASTOS DE LA OFERTA Y LA ADMISIÓN

Los gastas previstos por la constitución del Fondo y la emisión y admisión a cotización delos
Bonos son los siguientes, con el VA incluido, en caso de no exención:

[Gastos de Constitución y Administración Euros
[Tasas CNMV 48,033
Registro 39.033 euros
Supervisión admisión AIAF 9.000 euros.
(Tasas AIAF. 42.500
[Tasas SOCIEDAD DE SISTEMAS 1.740
Entidades de Calficacón, Sociedad Gestora, Asesores legales 514.560
Iñuditores, gastos notariales y oros

Subtotal (607853
[Gastos de Emisión y Colocación

[Comisión de Aseguramiento 750.000
Subtotal 750.000

6s


7a

72

73

74

75

fotal 1357.83

Los gastos recogidos en el cuadro anterior serán satisfechos con cargo al Prástamo
Subordinado para Gastos Iniciales descrito en el apartado 3.4.3.1 del Módulo Adicional.

INFORMACIÓN ADICIONAL

Declaración de la capacidad en que han actuado los asesores relacionados con la
“emisión que se mencionan en la Nota de Valores

 GÓMEZ-ACEBO 6 POMBO ABOGADOS, SL, como asesor Independiente, ha proporcionado.
el asesoramiento legal para la constitución del Fondo y la emisión de los Bonos y revisado
las manifestaciones relativas al tratamiento fiscal del Fondo que se contienen en el apartado
4.5.1 del Documento de Registro,

Otra información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisada por
auditores.

No procede,
Declaración informe atribuido a una persona en calidad de experto

ERNST 88 YOUNG, SL. Ha realzado una auditoría de la Cartera de Préstamos Hipotecarios
“Titulizables en los términos que se recogen en el apartado 2.2 del Módulo Adicional y ha
realizado la auditoria de las cuentas anuales del Cedente correspondientes a los ejercicios
terminados el 31 de diciembre de 2005 y 31 de diciembre de 2004.

Información procedente de terceros

Dentro de sus labores de comprobación de la información contenida en el presente Folleto,
la Sociedad Gestora ha recibido confmación por parte del Cedente sobre la veracidad de
las características acerca de los Préstamos Hipotecarios y las Cerfcados que se recogen en
el apartado 2.2.2 del Módulo Adicional, sí como del resto de Información sobre el Cedente
que se contiene en el presente Folleto (que será aúficada por el Cedente en la Fecha de
Constitución del Fondo en la Escrtura de Constitución)

La Sodedad Gestora confirma que la informadón procedente de la Entidad Cedente se ha
reproducido con exactitud y que, en la medida en que tiene conocimiento de alo y puede:
confirmar a partr de la información facltada por aquella, no se ha omitido ningún hecho
ue haría la información reproducida inexacta o engañosa, ni este Falleto omite hechos
datos significativos que puedan resulta relevantes para el inversor.

Ratings o calificaciones asignadas a los valores por agencias de calificación


La Soledad Gestora ha encargado la valoración del rlesgo credlicio delos Bonos a FITCH
RATINGS ESPAÑA, S.A. ("FITCH y STANDARD 8 POORS ESPAÑA, S.A. (STANDARD.
8 POOR'S”, entidades calficadoras reconocidas por la CNMV alos efectos de lo dispuesto
en el artículo 203.9) del Real Decreto 926/1998 (as "Entidades de Calificación”)

Calificación otorgada a la emisión de los Bonos

Las Entidades de Calificación han asignado con fecha 19 de mayo de 2006 a los Bonos las
Sigulentes calificaciones, todas con carácter provisional

CALIFICACIÓN PROVISIONAL — | CALIFICACIÓN PROVISIONAL |
STANDARD Be POOR'S ENTCH

Bonos del Tramo A. ADA AMA,

Bonos del Tramo E A A

Bonos del Tramo €. pos paa.

Se espera confirmar las calficacones anteriores como finales antes del Inicio del Periodo de
Suscripción de los Banos

Si las Entidades de Calficacón no confimaran como definitivas antes del inicio del Periodo
de Suscripción las calfcacones provisionales anteriores se comunicaría esta circunstancia
inmediatamente a la CNMV y se haría pública en la forma prevista en el apartado 4 del
Módulo Adidonal.

La no confmacón como definiivas de las calficacnes anteriores por las Entidades de
Calfcación antes del inicio del Periodo de Suscripción consttukía un supuesto de resolución
de la consttucón del Fondo, dela cesión delos Activos, y dela emisión de los Bonos, y del
resto de contratos vinculados al mismo, excepto el Contrato de Préstamo Subordinado para
Gastos Iniciales,

Consideraciones sobre las calificaciones

Las escalas de calíicaciones de deuda a largo plazo empleadas por las agencias son las
Siguientes

Calificaciones otorgadas

por
Fitch sep Significado
MA ABA == Capacidad de pago de Intereses y devolución del principal
enormemente ata.
An AR Capacidad muy fuerte para pagar Intereses y devolver
princpal
A A Fuente capacidad de pagar interés y devolver el principal.

Los factores de protección se consideran adecuados pero

6


Calificaciones otorgadas

por
Fitch sep
poe ES
es 5
e 5
co ce
cc ce
c c
D D

Significado
pueden ser susceptibles de empeorar en el futuro.

La protección delos pagos de inter y del principal puede:
ser moderada, la capacidad de pago se considera adecuada,
Las condiciones de negocio adversas podrían conducir a una
capacidad inadecuada para hacerlos pagos de Inter y del
princpal,

¡Grado especulativo. No se puede considerar que el futuro
esta asegurado. La protección del pogo de intereses y del
principal es muy moderada,

La garantía delos pagos de Interés o del principal puede ser
pequeña.

Altamente vulnerables alas condones adversas del
negoco.

Vulnerabilidad identificada al incumplimiento. Continuidad
de los pagos dependiente de que las condiciones.
Ainanciras, económicas y delos negocios sean favorables
Altamente especulativos

Incumplimiento inminente.

Valores especulativos. Su valor puede no exceder del vaor

de reembolso en caso de liquidación o reorganización del
seor.

+ Standard Pues aplica un sigo más (+) 0 menos (-) en ls categorias "AA" a "CCC" que inca la
posicón relata dentro de ca categoria

+ Las calificaciones comprendidas etre "AA" y "CCC" en la escala de FITO, pueden ser modificadas
añadiendo (+) 0 (>) para mostrar su posción relativa dantvo de cada una de las categorias

principales

Las escalas que emplean para la calificación de deuda a corto plazo son las siguientes:


Calificaciones otorgadas
por
Fitch seo Significado
A Ael  Estamás.altacaiicacón indicando que el grado de

seguridad de cobro en los momentos acordados es muy
alo,
En el caso de Fitch y SAP puede ir acompañado del símbolo
+ sila seguridad es extrema,

R AY2 La capacidad de atender correctamente el serddo dela
¡deuda es satisfactoria, aunque el grado de seguridad no es
an alto como en el caso anterior.

a AX3 Capacidad de pago satisfactoria, pero con mayor
vulnerablidad, que en os casos anteriores a los cambios
adversos en las drcunstancas.

e B_ Normalmenteimplica una suficiente capacidad de pago,
pero unas circunstancias acversas condiconarían
seriamente el servico dela deuda

c € Esteratingse asigna a la deuda a corto plazo con una
dudosa capacidad de pago.

D D La deuda calficada con una D se encuentra en mora. Esta
categoría se uliza cuando el pago de intereses o principal
o se ha hecho en la fecha debida, incluso s existe un
período de grada sin expirar.

Las calficaciones asignadas a cada uno de los Tramos de Bonos por FITCH miden la
'apecidad del Fondo respecto del pago puntual de intereses y el pago del principal de los
Bonos durante la vda de la operación y en todo caso antes de la Fecha de Vencimiento
Legal, conforme alas condiciones estipuladas en el presente Folleto

Las calicacones asignadas a cada uno de los Tramos de Bonos por SA? miden la capacidad
del Fondo para el cumplimiento de las pagos de intereses puntualmente en cada Fecha de:
Pago prevista y el reembolso del principal durante la vida de la operación y, en cualquier
caso, antes de la Fecha de Vencimiento Legal.

Las calficaones tienen en cuenta la estructura de la emisión de los Bonos, los aspectos
legales de la misma y del Fondo que los emite, las caracteristicas de los préstamos
seleccionados para su cesión al Fondo y la regularidad y continuidad de flujos de la
operación

Las calficaciones de las Entidades de Calificación no constituyen una evaluación de la
probablidad de que los deudores realicen reembolsos anticipados de capita, ni de en qué
medida dichos reembolsos anticipados diferen de lo previsto originalmente. Las


alficacones no suponen, en mado alguno, una calíicacón del nivel de rendimiento
actuara.

Las calficaiones asignadas, así como toda revisón o suspensión de las mismas:

() son formuladas por las Entidades de Calficación sobre la base de numerosas
informaciones que reciben, yde las cuales no garantizan i su exactitud, n que sean
completas, de forma que las Entidades de Calficacón no podrán en forma alguna ser
consideradas responsables delas mismas; y

(1) no constituyen y, por tanto, no podrían en modo alguno interpretarse como una.
invitación, recomendación incitación difgida a los inversores para que procedan a
llevara cabo cualquier tipo de operación sobre los Bonos y, en particular, a adquitr,
conservar, gravar o vender dichos Bonos,

Las calicadones finales asignadas pueden ser revisadas, suspendidas o retiradas en
«cualquier momento por las Entidades de Calficadón, en función de cualquier información
que llegue a su conocimiento. Dichas situaciones, que no constituirán supuestos de
liquidación anticipada del Fondo, serán puestas en Inmediato conocimiento tanto de la CNMV
¡omo delos titulares delos Bonos,

Para realiza el proceso de alficacón y seguimiento, las Agencias de Calificación confían en
la exactitud y lo completo de la información que le proporcionan el Cedente, la Sociedad
Gestora, la Entidad Director, los auditores de los prástamos seleccionados y los abogados.

La Sociedad Gestora, en representación del Fondo, se compromete a suministrar a las
Entidades de Calficación, dentro dl mes siguiente a cada Fecha de Pago, Información sobre
la situación del Fondo y el comportamiento de los Certificados durante el Periodo de
Devengo de Intereses que finalice en dicha Fecha de Pago. El incumplimiento de esta
obligación podría resultar en la retirada de la caificación. Igualmente, faciiará dicha
información cuando de forma razonable fuera requerida a eo y, en cualquier caso, cuando
existiera un cambio en las condiciones del Fondo, en ls contratos concertados por el mismo.
a través dela Sociedad Gestora o en las partes Interesadas.

La Sociedad Gestora hará sus mayores esfuerzos para mantener las callicaiones de los
Bonos en su nivel inical y, en el caso de que dicha calfcación descendira, para
recuperara.


[ MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES” ]

1 VALORES
11 Denominación mínima de la emisión.

El Fondo se constturá con los Activos cedidos al Fondo por el Cedente, cuyo Importe
"nominal total será igual o ligeramente superior a SETECIENTOS CINCUENTA MILLONES DE
EUROS (€ 750.000.000).

12 — Confimmación de que la información relativa a una empresa o deudor que no
participe en la emisión se ha reproducido exactamente.

No procede,
2 ACTIVOSSUBYACENTES

2.1 — Confirmación sobre la capacidad de los activos titulizados de producir los fondos.
pagaderos a los valores.

De conformidad con la información suministrada por el Cedente verificada por las Entidades.
de Calíicacón, los Activos que se ttulizan permiten, conforme a sus características
contractuales y asumiendo su pago Íntegro a su vencimiento respectivo, hacer frente a los
pagos debidos y pagaderos alos Bonos quese emiten,

No obstante, para cubrir posibles incumplmientos de pago por parte de los deudores (los
“Deudores”), se han previsto operaciones de mejora de crádito que permiten cubrir en
diferente medida los importes pagaderos a los Bonos y pretenden mitigar, total 0.
parcialmente, los riesgos inherentes la cartera ttulizada, En situaciones excepcionales esta
mejora crediticia podría resultar Insuficiente. Las operaciones de mejora de crédito se
describen en los apartados 3.42, 2.4.3 y 3.14 del presente Módulo Adicional

Cuando () a juldo de la Sociedad Gestora, concurran Crcunstancias excepdonales que
hagan imposible, o de extrema dificultad, el mantenimiento del equilibrio financiero del
Fondo a (1) se produzca un impago indicativo de un desequilibrio grave y permanente en
relación con los valores emitidos o se prevea que se va a product, la Sociedad Gestora,
previa comunicación a la CNMV, podrá procedera la Iquidación anticipada del Fondo y, por
arto, a la Amortización Anticipada de los Bonos en los táminos previstos en el en el
apartado 4.92) dela Nota de Valores,

alo Alcora! a so alar seg l new VII e Repamarto109/20+,

n


22

Activos que respaldan la emisión

Los derechos de crédito que se agrupan en el acto del Fondo derivan de préstamos
hipotecarios concedidos por CAJA DE AHORROS Y MONTE DE PIEDAD DE GIPUZKOA Y SAN
SEBASTIÁN (KUTXA) (el "Cedente") para fnancar a particulares la adquisición,
construción O rehabilitación de wivendas (tanto directamente como a través de
subrogaciones por particulares de financiaciones concedidas a promotores para la
construcción o rehabiitación de viviendas destnadas a la venta o alquiler en termtoro
español), parte de los cuales, en adelante, los "Préstamos Hipotecarios”, serán objeto de
ttulzación mediante la emisión de los Certificados de Transmisión de Hipoteca. Los
Préstamos Hipotecarios que son objeto de ttulzación mediante la emisión de ceticados de
transmisión de hipoteca (los "Certificados de Transmisión de Hipoteca”, los
“Certificados” o los "Activos") son próstamos hipotecarios que no cumplen con alguno de
los requisitos establecidos en la Sección II de la Ley 2/1981 y en el Capitulo II del Real
Decreto 685/1982,

Los Certficados de Transmisión de Hipoteca que se emitirán en la consttución del Fondo
para su suscripción por este último consttuyen un número aún no determinado, cuyo valor
«capital total ascenderá un valor igual o Igeramente superior al Importe al que asciende el
total de la presente emisión de Bonos, esto es SETECIENTOS CINCUENTA MILLONES DE
EUROS (€ 750.000.000)

El precio de emisión delos Centicados será la par. El preco que el Fondo deberá pagar
por la suscripción de los Certíicados será igua, por tanto, a la suma del valor nominal de
cada Cericad.

Adicionalmente, y con motivo del aplazamiento del pago al Cedente del precio de
suscripción de los Acivos hasta la Fecha de Desembolso, se devengarán intereses favor
del Cedente a un tipo igual a Euribor a tres (3) meses tomado como hipóteis en la
elaboración de los cuadros del servico financiero (2,779%). Tales Intereses, que se
calauarán tomando como base el número de días transcuridos entre la Fecha de
Consttucón del Fondo (Incluida) y la Fecha de Desembolso (excluida) y un año de
"rescientos sesenta y cinco (365) días se Iqudarán y se abonarán por la Socedad Gestora,
en representación y por cuenta del Fondo, en la Fecha de Desembolso Junto al importe del
precio de suscripción de los Activos), con cargo al Préstamo Subordinado para Gastos
Iniciales,

El pago del preco de suscripción de los Activos se efectuará en la Fecha de Desembolso de
los Bonos junto con los interes por aplazamiento de pago del precio de suscripción delos
Activos hasta la Fecha de Desembols.

No serán objeto de cesión mediante la emisión de los Cericados (no que seguirán
correspondiendo al Cedente) los intereses ordinarios devengados por los Préstamos
Hipotecarios desde la última fecha de liquidación de intereces de cada uno de els y hasta


la Fecha de Constitución del Fondo (los "Intereses Corridos”), que rentegrará el Fondo al
Cedente, en su caso, en el momento en que se reciban, pudiendo ser compensados por el
propio Cedente.

Cualesquiera cobros y pagos entre el Cedente yla Socledad Gestora, por cuenta del Fondo
se realizarán:

(0 sion debidos al dente en la cuenta que éste especifique en cada momento (salvo
los Intereses Coridos hasta la fecha de emisión de los Cetícados que, en su caso,
podrán adeudarse directamente por el Cedente enla cuenta que éste indique); y

(1) sion debidos por el Cedente, en a Cuenta de Tesorería.

“odos los pagos realzados por la Socledad Gestora, en nombre y representación del Fondo
estarán sujetos al Orden de Prelación de Pagos o, en su caso, al Orden de Prelaión de
Pagos de Liquidación.

En caso de que, por no confimar las Entidades de Calificación las calificaciones provisionales
asignadas a los Bonos como definitivas antes del inicio del Periodo de Suscripción, se
resolvese la onsttución del Fondo así como la emisión y suscrición de los Certificados de
“Transmisión de Hpoteca, se extinguirá la obligación de abonar al Cedente el precio de
suscripción de los Actwos así como los intereses por aplazamiento del pago de este Último,

Los Certificados se referen a una participación del 100% en el principal y en los intereses,
arto ordinaros como de demora, de cada Préstamo Hipotecario.

El Cedente, de acuerdo con el artículo 5.8 dela Ley 19/1992, por remisión del artículo 1.2
del Real Decreto 926/1998, de conformidad con la disposición adicional quina, apartado.
segundo dela Ley 3/1994, no core con el sesgo de impago de los Cerfcados y, por tanto,
o asume responsabilidad alguna por el impago de los Deudores, ya sea de princpal, de
intereses o de cualquier tra cantidad que pudieran adeudar en vitud de los Préstamos
Hipotecaros, La participación en los Préstamos Hipotecarios se realzará por el plazo
restante desde la fecha de constitución hasta la fecha de vencimiento final de dichos
Préstamos, Tampoco asumirá responsabilidad alguna de garantizar directa o indirectamente
el buen fin de la operación, ri otorgará garantías o avales, ni incurrirá en pactos de
recompra de los Certificados, salvo lo previsto en el apartado 2.2.9 del Módulo Adicional.

Los Certcados conferrán, desde la fecha en la que sean suscritos por el Fondo (que
coincidirá con la Fecha de Constitución del Fondo), los siguientes derechos en relación a los
Préstamos Hpotecaros

3) a percibir la totalidad de las cantidades devengadas por la amortización del principal
de los Préstamos Hipotecarios;


b) a perciirla totalidad de las canidades devengadas por los intereses ordinarios de los
Préstamos Hipotecarios;

9 a percibir la totalidad de las cantidades devengadas por los Intereses de demora de
los Préstamos Hipotecarios;

d) a percibir cualesquiera otras cantidades, bienes o derechos en pago de principal,
intereses o gastos de los Préstamos Hipotecarios, tanto por el precio de remate o.
importe determinado por resolución Judca o procedimiento notarial enla ejecución
de las garantías hipotecaria, por la enajenación o explotación de los inmuebles
adjudicados o como consecuencia de las dadas ejecuciones, en administración y
posesión Interna de las fincas en proceso de ejecución;

e) todos los posibles derechos 0 Indemmizaciones que pudieran resultar a favor del
Cedene, Inluyendo no sálo los derivados de los contratos de seguros aparejados a
los Préstamos Hipotecarios, que también se ceden por el Cedente al Fondo, sino
también los detvados de cualquier derecho accesorio al prástamo,

“odos los derechos mendonados se devengarán a favor del Fondo desde la fecha de
otorgamiento de la Escrtura de Consitución y emisión de los Certcados

Los derechos del Fondo resultantes de los Ceriicados están vinculados a los pagos
realizados por los Deudores de los Préstamos Hipotecarios y, por tanto, quedan
¿rectamente afectados por la evolución retrasos, anticipos o cualquier tra incidencia de los

Hasta el otorgamiento de la Escrura de Constitución, el Cedente será benefidaro de los
contratos de seguro de daños susctos por los Deudores con relación a las fincas
hpotecadas en garantía de los Préstamos Hipotecarios. Por medio de la Escritura de
Constitución del Fondo, el Cedente formalizará la cesión aparejada a la emisión de los
Certificados de los derechos que le corresponden como beneficiario de dichos contratos de
seguro de daños suscritos por los Deudores o cualqier otra pólza de seguro que otorgue
una cobertura equivalente. Corresponderán, por tano, al Fondo, en cuanto titular de los
erticados, todas las cantidades que le hubiera correspondido percibir al Cedente por este
concepto

Los pagos realizados al Fondo en concepto de interés delos Certicados no estarán sujetos
a retención tl y como se establece en el artículo 59.) del Real Decreto 1777/2004, de 30
de Jul, porel que se aprueba el Reglamento del Impuesto sobre Sociedades,

Auditoría sobre los Préstamos objeto de titulización

Se ha realzado un informe de auditoría sobre la "Cartera de Préstamos Hipotecarios

Titulizables”, integrada por una selección de préstamos hipotecarios concedidos por el
Cedente para financiar a particulares la adquisición, construción o rehabilitación de

7


viviendas (tanto directamente como a través de subrogaciones por particulares de
AMnarciaiones concedidas a promotores para la construcción o rehabilitación de viviendas
destinadas a la venta o alquiler en terorio españal), arte de los cuales serán objeto de:
"tulización mediante la emisión de los Certícados

La Cartera de Préstamos Hpotecarios Tiulzables está integrada por siete mi setenta y
nueve (7.979) préstamos hipotecarlos con un saldo vio, a 3 de mayo de 2006, de
ovecietos sesenta y cuatro millones selsdentos treinta y dos mi setenta y cinco euros y
úchenta y nueve céntimos de euros (964.632.075,89 EUROS), que no cumplen alguno de los
requisitos establecidos en la Sección II de la Ley 2/1981 del Mercado Hipotecario y en el
Capitulo Il del Real Decreto 685/1982, de entre los que seleccionarán los Préstamos
Hipotecaros que serdrán de cobertura a la emisión de los Ceríicados de Transmisión de
Hipoteca a Integrar en el activo del Fondo.

El Informe de Auditoría ha sido elaborado por ERNST % YOUNG, S.L, con NIF B-78970506,
con comic sodal en Plaza Pablo Rulz Picasso, 1, Torre Picasso, planta 30, 28020 Madrid,
inscrita en el Registro Oficial de Auditores de Cuentas con el número $-0530.

La verificación de la auditoria versa sobre una serie de atributos tanto cuantitativos como,
úualtatiwos de la Cartera de Préstamos Hipotecarios Titlizales y, en concreto, sobre los
Siguientes aspectos: propósto del préstamo, Identificación del prestatario, fecha de
formalización de los préstamos, fecha de vencimiento de os préstamos, Upo de interés de
referencia, diferencial del tio de interés, tipo de interés aplicado, importe inicial de los
préstamos, saldo actual de los préstamos, retrasos en los pagos de los prástamos, valor de
tasación, relación entre el saldo actual del próstamo y el valor de tasación, identificación de:
la propiedad hipotecada, garantía hipotecaria y que todos se han formalizado en escritura
pública

El Cedente se compromete, durante la vigenda de los Certificados, de conformidad con lo
previsto en el apartado 22.9 del Módulo Adicional, a que, si 2 pesar de sus propias
«comprobaciones y delas efectuadas por ERNST 4 YOUNG, S.L, se detectara la existencia de
algún Préstamo Hipotecario que en la Fecha de Constitución del Fondo presentara algún
vico oculto o que no se ajustara en su totalidad a las características contenidas en al
apartado 22.8 del Módulo Adicional, procederá de modo Inmediato a la sustitución del
Certificado correspondiente o a su amortización anticipada, según proceda, de acuerdo con
el apartado 2.23 del Módulo Adicional, procediéndose, con anterioridad a la sustitución, la
«comprobación de la idoneidad del préstamo susttuyente por una frma de auditoría extema.

Los resultados de la auditoría se encuentran recogidos en un Informe, que es uno de los
documentos para consulta según se determina en el apartado 10 del Documento de
Registro.

2.21 Jurisdicción legal porla que se rige el grupo de activos

Los Activos titulzados se rigen por el Derecho español.


2.22 Descripción de las características generales de los deudores y del
entorno económico, así como datos estadísticos globales relativos a
los activos titulizados

A continuación se incluyen varios cuadras estratícados de análls de la Cartera de
Préstamos Hipotecarios Ttulzaies del Cedente integrada por siete ml setenta y nueve:
(7.979) préstamos hipotecarios con un Saldo Vivo, a 3 de mayo de 2006, de novecientos
sesenta y cuato millones seiscientos treinta y dos mi setenta y cinco euros y ochenta y
nueve céntimos de euros (964.632.075,89 EUROS) y que ha sdo objeto de auditoría por la
sociedad ERNST 8. YOUNG, S.L Sobre esta cartera, en la fecha constitución del Fondo, el
Cedente procederá a seleccionar los Préstamos Hipotecarios que serán objeto de los
Certificados que se agruparán en el acto del Fondo.

A los efectos de los cuadros estraífcados siguientes, todas las medias ponderadas se
calculan ponderando cada dato por el Saldo Vivo de los préstamos de la Cartera de
Préstamos Hipotecarios Titulizabes

“Vida Residual media ponderada” se define como la media ponderada de los plazos
(expresados en meses) restantes hasta el vencimiento de los préstamos de la Cartera de
Préstamos Hipotecarios Ttuzables, siendo la ponderación el Importe de cada prástamo
Ipotecarlo dividido por el Importe total de la Cartera de Préstamos Hipotecarios Ttulzables,
calculada con arrego a la siguiente fórmula:

y Ebro)
4

Donde:
V= Vida Residual media ponderada expresada en meses.

v= Vida residual de cada uno delos préstamos hipotecarios
2= Importe de cada uno de los préstamos hipotecarios
A=> Importetotal dela cartera,

La Vida Residual media ponderada se expresa en meses,
a) Saldo Vivo
El siguiente cuadro muestra la distribución de los préstamos de la Cartera de Préstamos

Hipotecaros Tiuizables, en función del saldo vio a la fecha de selección de la cartera, en
los siguientes intervalos expresados en euros


Distribución or Saldo Vivo

lotes PA Fi FI
[as oo a o
[ams as a aaa

b) Fecha de Vencimiento Final

El siguiente cuadro muestra la distribución de los préstamos de la Cartera de Préstamos
Hipotecaros Ttuizabls, en función de su fecha de vencimiento final:

Distribución por Vencimiento Final

pe 7 ps Edo a pes,

El vencimiento medio de los préstamos ipotecaros dela Cartera de Préstamos Hipotecarios
Tituzabls recogida en el cuadro anteir es el año 2051 y el vencimiento medio ponderado.
de los mismos es el año 2033.

£) Vida Residual
El siguiente cuadro muestra la distribución de los préstamos de la Cartera de Préstamos

Hipotecaros Tiulzables según su vida residual, elos siguientes intervalos expresados en


Distsbución por Vida Residual

peras ve Si E den

La vida residual media de los préstamos hipotecarios de la Cartera de Préstamos
Hipotecaros Titulizales recogida en el cuadro anterior es de 25,3 años y la vida media
ponderada es de 26,9 ños.

3) — Índices de referencia

El Tipo de Referencia de los Préstamos Hipotecarios es Euribor a doce (12) meses.

e) — Tipo de interés a la fecha de selección de la cartera titulizable

El siguiente cuadro muestra la distribución de los prástamos de la cartera Ltulzable en

función del tipo de interés aplicabe a la fecha de seleción de la cartea (3 de mayo de
2006), en los siguientes intervalos expresados en tanto por ciento:

Distribución por Tio de Intrás actual

as-350 302 amO ss 13:80 E5]
Paca E E so

M Distribución Geográfica

El siguiente cuadro muestra la distribución geográfica de los préstamos de la Cartera de
Préstamos Hipotecaros Ttulzabes, en función de la residencia del prestatario:



Distribución Geográfica (por Prorica del Deudor)

9) Ratio del saldo vivo del principal sobre el valor de tasación o
sobrecolateralización o LTV (Loan to Value)

El siguiente cuadro muestra la distribución de los préstamos de la Cartera de Préstamos
Hipotecaros Tiulzables, en función del Radio del saldo vo del pricipal sobre el valor de
tasación o Sobrecolateralzación o LTV (Loan to Vale) delas garantias hipotecaria, esto es,
el porcentaje resultante de dividir el saldo vivo del Préstamo entr el valor de tasación del
ben hipotecario en aseguramiento del mismo, en los siguientes intervalos expresados en
arto por uno.

isc por TV

A A a ]

El LIV medo de los préstamos hipotecarios de la Cartera de Préstamos Hpotecarios
"itulzables recogida en el cuadro anteriores 0,702 y el TV medi ponderado e 0,782,

h)  Antigúedad
El siguiente cuadro muestra la distribución de las préstamos de la Cartera de Préstamos

Hipotecaros Ttulzables, en función del tempo transcurrido desde la concesión del
préstamo, en ls siguientes intervalos expresados en meses,


Distribución por Aniguedad

po Sao Em JicaL

1 > Morosidad
El siguiente cuadro muestra la distribución de las préstamos de la Cartera de Préstamos
Hipotecaros Tiuizables en función del retraso en el pago de cuotas vencida, en caso de
úexistr, en ls siguientes intervalos expresados en meses;

ein por cas vncaspncées de pago

Se hace constar que ninguno de los Préstamos Hpotecarlos que se cederán al Fondo
mediante la emisión de los Certificados tendrá, ala Fecha de Constitución del Fondo, débitos
vencidos pendientes de cobro por un plazo superior a treinta (30) días

2.23 Naturaleza legal de los activos

El Cecdente procederá a la emisión de los Ceicados de Transmisión de Hipoteca, conforme.
alo establecido por la Disposición Adicional Quinta de a Ley 2/1994 en su redacción dada
por el artículo 18 de la Ley 44/2002, de 22 de noviembre, de Medidas de Reforma del
Sistema Financiero, para que la Soctedad Gestora proceda ala agrupación delos mismos en
«el activo del Fondo,

El valor nominal total dela emisión de Certificados será al menos igual al importe total dela
misión de Bonos. Cada Certlcado representará un 100% del principal y de los intereses
pendientes de amortzar y liquidar, respectivamente, así como delos Intereses de demora de
¡cada uno delos Préstamos Hipotecarios alos que corresponda,

Los Préstamos Hipotecarios que se cederán al Fondo mediante la emisión de los Certificados
son parte de una selección de préstamos concedidos porel Cedente cuyas características se
indican en el apartado 2.22 del Módulo Adiconal y que integran la Cartera de Préstamos
Hipotecarios Ttulzabes.


2.24 Fechaofechas de vencimiento o expiración de los activos

Cada uno de las Préstamos Hipotecarios selecionados tiene una fecha de vencimiento, sin
perjuicio de las cuotas de amortización parciales periódicas, conforme a las condiciones
particulares de cada uno de elos

En cualquier momento de la vida de los Préstamos Hipotecarios, los Deudores pueden
reembolsar anticipadamente la totaldad o parte del capital pendiente de amortización,
¡cesado el devengo de intereses dela parte cancelada articipadamente desde la fecha en
ue se produzca el reembolso.

La última fecha de vencimiento final de los Préstamos Hipotecarios seleccionados es el 5 de
febrero de 2041, Consecuentemente, la Fecha de Vencimiento Final es el 22 de abril de
2041 (en adelante, la "Fecha de Vencimiento Final”.

225 Importedelosactivos

El actvo del Fondo estará Integrado por los Certicados que se emitán en la constitución
del Fondo para su suscipción por este úlimo y constituyen un número aún mo
determinado, cuyo valor capta total ascenderá a un valor igual o lIgeramente superior al
importe al que asciende el total dela emisión de Bonos, esto es SETECIENTOS CINCUENTA
MILLONES DE EUROS (€ 750.000.000)

El saldo vivo de los préstamos hipotecarios de la Cartera de Próstamos Hipotecarios
Tituizables (cuya fecha de selección es el 3 de mayo de 2006) ascendía a novecientos
sesenta y cuatro millones seiscientos trlmta y dos ml seteta y cinco euros y ochenta y
nueve céntimos de euros (964.632.075 89 EUROS).

2:26 Ratio de saldo vivo de principal sobre el valor de tasación o el nivel de
wsobrecolateralización

El rai, expresado en tanto por cien, entre el importe de principal pendiente de amortización
al 3 de mayo de 2006 y el valor de tasación de los inmuebles hipotecados de los Préstamos
Hipotecarios seleccionados era igual o superior al 0,9% pero igual Inferior al 100%, de
acuerdo con lo recogido en el apartado 22.2 el Modulo Adicional

227 Método de creación de los activos
Los Préstamos Hipotecarios selecionados para su cesión al Fondo fueron concedidos por el
Cedente siguiendo sus procedimientos habituales de análisis y valoración del riesgo crediticio,
Los procedimientos vigentes de CAJA DE AHORROS Y MONTE DE PIEDAD DE GIPUZKOA Y
SAN SEBASTIÁN (KUTKA) se describen a continuación

1. Origen:

sl


En la mayor parte de los casos son los lentes los que acuden a las oficinas del Cedente en
busca de financiación, En el caso de que la persona que solita financiación no sea cliente del
Cedente o no tenga ningún gestor de referencia en ninguna sucursal del Cedente, el Cedente
pone a su disposición un grupo de gestores especiatas en vivienda alos que puede acceder.

+ En Gipuzkoa la captación se realiza a travás delas oficinas, el EGE (Equipo de Gestión
Extema) y la oficina de Construcción, en el caso de las subrogaciones delas promociones
que financia Kutxa.

+ En las oficinas ubicadas fuera de la provinda de Gipuzkoa se utllzan tanto las oñcinas,
como la Oficina de Construcción y la prescripción de API (Agentes de la Propledad
Inmobillra),

La web del Cedente constituye otro de los canales de captación y permite que los potenciales
lentes puedan contactar con el Cedente y solicitar información sobre financiación de vivienda
a través de un formulario.

Los factores que el Cedente considera la hora de negociar una hipoteca y que determinan
en gran medida el ipo de Interés que se ofrece al cliente son, principalmente, tasación y
endeudamiento. Cuanto mejores sean estos ras, más bajo será el po de interés que se
ofrezca.

2. Soltud de un préstamo hipotecario:

Los préstamos hipotecarios se comercializan a través dela red de distribución propia.

El modelo está basado en una gestión personalizada e Integral del ciente por parte de su
gestor personalizado. El gestor informa al cliente acerca de las condiciones del préstamo
potecarlo, Además, obtiene Información del ciente a través del sistema informático del
Cedente, la cual se incluirá en el informe que elabora dicho responsable del préstamo
hipotecario on todos los datos del ciente. En el caso de que se trate de un nuevo cliente, se
le dará de ala enla base de datos del Cedente y sele abrirá una cuenta.

Una vez que la oficina obtiene los datos necesarios del lente y del inmueble y ha recisido la
ota simple del registro, solita a una tasadora homologada la tasación del Inmueble.

3. Concesión
El Cedente utliza un Expediente de Riesgos, a través del cual recoge la información que
considera necesaria analzar en cuanto a las solitudes, apoyándose además en todas las

fuentes que están a su alcance para obtener dicha informadión.

El Expedente de Riesgos es el soporte básico de recogida de Información necesaria para
documentar una salitud de resgo.

82


Cumple una doble función:
+ Informar al sistema de las nuevas solicitudes,

+ Serur de vehículo para dar de ata, en el sistema de informació, todas las variables
necesarias para cumple tanto con ls requisitos propio, como lo externas.

De este mado, el Expediente de Riesgos contribuye al estudio del riesgo de crádit, midiendo.
la posiblidad de que el volumen de la cuantía de los capitales a comprometer en una.
“operación nancier, Junto a sus intereses previamente pactados puedan ser devueltos 0 no
dentro de un plazo y condiciones de pago determinadas. Este tipo de riesgo depende
fundamentalmente de la naturaleza y solvencia del acrediado y debe untse ala rentabilidad
de dicho cliente en todo su aspecto de globalidad.

El historial del cliente en su comportamiento anterior con el Ceente es una parte
fundamental para el studio dela operación además cobra especial importancia su situación
ú“económico-fnancira, por lo que se debe comprobar su regularidad en las ingresos.

Las primeras Informadones sobre los solicitantes son muy importantes, especialmente las
provenientes del Credt Bureau, RAJ, Incdendas Judiciales, CIRBE, Verificaciones
Registrales, Informes comerciales, ec.

4.- Anlisis dela operación:

Las operaciones de préstamo y/o crédito se conceden para su reembolso en los plazos y
«condiciones que se deteminan. La decisión correcta para evitar stuaciones de morosidad o

impago, debe tomarse en base a un estudio minudoso y documentado.

Aunque las garantías son Importantes, el estudio de la capacidad futura y las cargas a
contraer por los solitantes es el punto fundamental de la operación

Puntos Importantes a este respecto son:
+ Establidad y antiguedad en el puesto de trabajo.
+ Relación entre edad y atrimonto delos solctantes

+ Porcentaje delos Ingresos que hay que destinar al pago del prástamo y posises deudas
anteriores

+ Los ingresos anuales deben estar Justficados y contrastados, separando aquellos
ordinarios de los extraordinarios que pudieran no aparecer en el futuro.

+ Las declaraciones anuales de Impuestos son de gran valor.

s


Una vez constatado lo anterior, se pasa a estudar las garantias. Las garantías a aportar van
en función del riesgo dela operación, tanto por importe, como por pazo, como porel total de
operaciones que tiene globalmente el slictante

En caso de préstamos hipotecarios, como norma general los importes solicitados no deberán
superar el 80% del valor de tasación, exigiéndose avales complementarios si el importe
soltado supera este porcentaje. Ala hora de conceder una operación hipotecaria se debe
ener en cuenta la liquidez dela garantía y su posible vaor tas la ejecución.

En los préstamos hipotecarios es oblgatoro tener la finca asegurada. El importe a asegurar es
el que figura en los módulos del Cedente o el valor de reposición indicado en el informe de
tasación siendo el beneficiario del seguro el propio Cedente.

5. Requitos documentales:

Para la gestión y tramitación del Préstamo Hipotecario, se aporta al expediente la siguiente
documentación:

+ Informe-propuesta dela oficina.

+ Expediente impreso, con la relaión de clentela, solvencia, rentablidad, Crbe y Credit.
Bareau actualzado de titulares y avalisas

+ ustilcnts de la inversión
+ Declaración de bienes mada de ttlares y altas.
+ Verificaciones registrales de soliantes y avalistas.

+ Tasadón del inmueble.

+ Verificación Regstrl.

6. Estructura de decisión:

El Cedente dispone de un manual de facultades de concesión de riesgos de los diversos
estamentos dela entidad paa los diversos tipos de riesgos.

Las operaciones que, conforme al citado manual, sobrepasen as facultades de Dirección de
cia, deberán contar preceptivamente con dictamen del Departamento de Gestión de
Riesgos. Riesgos emá informe favorable (en su caso), debiendo ser autorizada por la
Dirección Comercial corespondient.

7. Riesgo Crediic:


Los distintos aspectos utllzados para analzar el caso concreto de Préstamos Hipotecarios
«concedidos a personas física, disinguen entr:

+ Análisis: cualatiwo: aquellos aspectos no cuantificables que definen cl perfl
socioeconómico y laboral del ciente, su historial crediido yla estabilidad o inestablidad
e su capacidad económica.

+ Análisis cuantitaivo: relación de bienes e ingresos del ciente con objeto de conocer su
tuación económica y sus perspectivas y posblidades de reembolso de las operaciones
planteadas.

Además de reflexionar sobre la finalidad de la operación, es importante cubrir los siguientes
aspectos:

+ Modalidad elegida par la operación;
+ Importe que se solita; y,
+ Combinación cuoajpazo.
8. Seguimiento. Procedimiento General

El seguimiento de ls riesgos yla gestión de impagados son el conjunto de actividades que, a
través de los medios y aplicaciones con los que cuenta el Cedente, permitan revisar de forma
periódica, o cuando sea necesario, os riesgos contraídos por los clientes para su posterior
clasificación como riesgos normales o en viglancia especia.

En la actualdad, el Cedente Bene establecido Lun sistema automatizado basado en la
generación de alerta de dierentes naturalezas y periodicidad sobre el que pivota gran parte
e las labores reaizadas en materia de seguimiento de riesgos. Las actuaciones se realizan
tanto desde olicinas como desde servicios centrales (Departamento de Seguimiento de
Riesgos).

228 Indicación de las declaraciones y garantías relevantes dadas al
Fondo en relación con los activos

La Soledad Gestora reproduce a continuación las declaraciones y garantias que el Cedente,
respecto de sí mismo, de los Certficados de Transmisión de Hipoteca y de los Préstamos.
Hipotecaros, ha efectuado y deciarará también en la Fecha de Constitución del Fondo en la
Escritura de Constitución a la Sodedad Gestora en representación del Fondo.

En cuanto al Cedente

9s


(1) que es una entidad de crédito debidamente consttuida de acuerdo con la legisiación
Vigente y se hall inserta en el Registro Mercantl y en el registro de entidades de
rédito del Barco de España y está facultada para participar en el mercado hipotecario;

(2) que ni a la fecha de Inscripción del Foto en los registros de la CNMV, ni en ningún
momento desde su constuución, se ha encontrado en situación de insolvencia,
suspensión de pagos, quebra o concurso;

(3) - que sus órganos sociales han adoptado válidamente todos los acuerdos necesartos para
la cesión de los Actvos y para otorgar válidamente la Escrkura de Consttución del
Fondo, los contratos y los compromisos complementarios asumidos;

(4) que dispone de cuentas auditadas de los tres Últimos ejercicios, con opinión favorable
en el último y que ha depositado dichas cuentas anuales en CNMV y en el Registro
Pescar,

En cuanto a los Certificados de Transmisión de Hipoteca

(1) Que los Certificados de Transmisión de Hipoteca serán emidos de acuerdo con la Ley
2/1981, la Disposición Adicional Quinta de la Ley 3/1994 en su redacción dada por el
artículo 18 dela Ley 44/2002, el Real Decreto 685/1982, el Real Decreto 1289/1991 yla
demás normativa aplicable, y cumplrán todos los requisitos establecidos en las mismas.
para la emisión de Certificados de Transmisión de Hipoteca. No obstante, los Préstamos.
Hipotecarios no cumplen con todos los requisitos establecidos en a Sección II dela Ley
2/1981 del Mercado Hipotecario y en el Capítulo 1! del Real Decreto 685/1982, de 17 de
marzo, siendo cedidos al Fondo mediante la emisión de los Ceticados de Transmisión
de Hipoteca, de acuerdo con a Ley 44/2002;

(2) - que sus órganos sociales han adoptado válidamente todos los acuerdos necesartos para
la cesión al Fondo de los derechos de crédito derivados de los Préstamos Hipotecarios
mediante la emisión e los Cetficados de Transmisión de Hipoteca; y,

(3) quelos Certiados de Transmisión de Hipoteca se emiten por el mismo plazo que resta
hasta el vencimiento y por el mismo tipo de interás de cada uno de los Préstamos
Hipotecarios a que correspondan,

En cuanto alos Préstamos Hipotecarios movilizados a través de los Certificados

(1) que las Préstamos Mpotecarlos existen y son válidos y ejecutables de acuerdo con la
legiiación aplicable;

(2) que es titular en pleno dominio dela totalidad de los Prástamos Hpotecaros y de las

subsiguientes hipotecas inmobilaras, no existiendo impedimento alguno para la
emisión de los ertfcados;

96


(8) que los datos relativos a los Préstamos Hpotecarios que se incluyen en el presente
Foleto (así como los que se incluirán en la Escritura de Constitución y en el Título
Múlipl representativo de los Crtficdos de Transmisión de Hipoteca) son correctos y
completos y reflejan el y exactamente la realidad de dichos Préstamos, sin que
incluyan informaciones u omisiones que puedan inducir a erro alas Inversores;

(4) quela cesión de los Préstamos Hipotecarios, mediante la emisión de los Cerícados, no
infingirá la legsiación española;

(5) que los Préstamos Hipotecarios han sido concedidos para financiar a particulares la
adquisicón, construcción O rehabilitación de viviendas, tanto directamente como a
través de subrogaciones por particulares de financiaciones concedidas a promotores
ara la construción o rehablitación de viviendas destinadas a la venta o alguler en
territorio español;

(6) que ninguno de los Préstamos Hipotecarios está desinado a la financiación de locales
comerciales ni de terrenos nl tienen la consideración de préstamos promotores;

(7) que la totalidad de los Préstamos Hipotecarios tiene su límite totalmente dispuesto;

(8) que la vivienda objeto de la financiación de los Préstamos Hipotecarios será, en la
Fecha de Consttucón del Fondo, una vivienda terminada;

(9) - que todos los Préstamos Hipotecarios objeto de Certicados de Transmisión de Hipoteca
están garantizados por hipoteca inmobliaria con rango de primera carga sobre el pleno
dominio de la propiedad hipotecada o en su caso con rango posteror, aunque el
Cedente dispone de documentación relativa a la cancelación de las deudas originadas
por hipotecas prevas, si bien el trámite de cancelación registral de las mismas pudiera
estar pendiente;

(10) que todos los Préstamos Hipotecarios están formalzados en escritura pública y todas
las hipotecas se encuentran debidamente constituidas e inscitas en los
correspondientes Registros de la Propiedad. La inscripción de las fincas hipotecadas
está vigente y sin contradicción alguna;

(11) que las hipotecas están constituidas sobre fincas que pertenecen en pleno domino y en
su totalidad al respectivo Deudor, no teniendo conacimiento el Cedente de la existencia
de lgios sobre la Utuaridad de dichas fincas que puedan perjudicar a las hipotecas;

(12) que las viviendas hpotecadas han ido tasadas por entidades debidamente facultadas al
efecto, constando tales tasadores debidamente insertos en el correspondiente Registro
Ofcial del Banco de España y estando acreditada la tasación medame la
correspondiente cerlficacón, Las tasaciones efectuadas cumplen todos los requisitos
establecidos enla legislación sobre el mercado hipotecario;

9


(13) que el prinopal de cada uno de los Préstamos Hipotecarios objeto delos Cericados de
Transmisión de Hpoteca no excederá, en la Fecha de Cesión, del 100% del valor de
tasación que figura en el correspondiente certificado de tasación de las ficas
ipotecadas en garantía del correspondiente Préstamo Hipotecario;

(14) que no tiene conocimiento de que se haya producido el desmerecimiento de la tasación
de ninguna finca hipotecada en más de un 20% del valor de tasación;

(45) que los Préstamos Mpotecarios no están instrmentados en títulos valores, ya sean
nominativo, ala orden o al portador;

(46) que, en a fecha de emisión de los Ceicados, ninguno de los Préstamos Hipotecarios
presentará un Saldo Vivo superior a 400.000 eu

(47) que, en a fecha de emisión de los Ceticados ninguno delos Préstamos Hipotecarios
tendrá débitos vencidos pendientes de cobro por un plazo superior a treinta (30) ias;

(18) que no tiene conocimiento de que ninguno de los deudores de los Préstamos
Hipotecarios sea tar de ningún derecho de cródto frente al Cedente por el que les
confera derecho a ejercitar la compensación;

(49) que la información contenida en el presente Folleto sobre la Cartera de Préstamos
Hipotecaros Titulzabls y sobre los Certficados es completa y se ajusta fielmente ala
realidad, sin que incluyan Informaciones u omisiones que puedan inducir a error a los

(20) que tanto la concesión de los Préstamos Hpotecarios como la emisión de los
Certificados, así como todos los actos relacionados con ellos, se han realizado o se
realizarán según los criterios de mercado;

(21) que se han seguido felmente los criterios establecidos por el Cedente en su
Memorándum sobre Criterios de Concesión de Prástamos, que se adjunta ala Escrtura
de Consttución como Anexo, en la concesión de todos los Prástamos Hipotecarios;

(22) que todas las escrituras de las hipotecas constituidas sobre las wwiendas a que se
refieren los Prástamos hipotecarios están debidamente depositadas en los archivos del
Cedente adecuados al efecto a disposición de la Sociedad Gestora y que todos los
Préstamos Hipotecarios están claramente identficados, tanto en soporte informático
como por sus escrituras;

(23) que, en la fecha de emisión de los Certificados de Transmisión de Hipoteca, el saldo
Vivo total delos Préstamos Hipotecarios cuya cesión se instumente meciante la emisión
de tales Certificados será equivalente a la cta la que ascienda la suma de los valores.

ss


úominales iniciales de todos los Cericados de Transmisión de Hipoteca a emir y que,
a su vez, será como mínimo equivalente al valor nominal a que asciende la emisión de
los Bonos;

(24) que desde el momento de su concesión, los Préstamos Hipotecarios han sido y están
siendo administrados por el Cedente de acuerdo con los procedimientos habituales que
tiene establecidos;

(25) que no tiene conocimiento dela exstencia de ltigios de cualquier po en relación con
los Préstamos Hipotecarios que puedan perjudicar la validez de los mismos;

(6) que no tene conocimiento de que algún Deudor se encuentre en situación concursal
alguna;

(27), que todos los Préstamos Hipotecarios tienen una fecha de vencimiento final inferior ala
Fecha de Vencimiento Final delos Bonos;

(28) que, a la fecha de registro del Folleto, el Cedente no ha recibido ninguna notificación de
“amortización anticipada total de los Préstamos Hipotecarios;

(29) que no tene conocimiento de que exista ninguna circunstancia que impida la ejecución
dela garantía hipotecaria relativa alos Préstamos Hipotecarios;

(30) que los Préstamos Hpotecarios no están afectos a emisión alguna de bonos
hipotecarios o participaciones hipotecarias, distinta dela emisión de los Cetiicados y a
parir de la emisión de éstos, no estarán afectos a emisión alguna de bonos
hipotecarios, partcpadones hipotecarias 'u otros certíicados de transmisión de
hipoteca;

(21) que ala fecha de registro del presente Folleto los Préstamos Hipotecarios presentan al
menos dos (2) cuotas pagadas;

(82) que ninguno de los contratos que regulan las préstamos integrados en la Cartera de
Préstamos Hipotecaros Títulzable, contiene cláusulas que permitan al Deudor solctar
en cualquier momento de la vida del préstamo el dilrimiento en el pago de interes.
y/o principal el préstamo (salvo las relativas al periodo de carencia para el pago de:
principal);

(23) que las cuotas de Intereses y principal de los Prástamos Hipotecarios se lqidarán con
una periodicidad Igual o superior ala peiodcidad de pago delos Bonos;

(24) que los Préstamos Hipotecarios objeto de emisión de Certificados de Transmisión de
Hipoteca no presentan cáusulas de pago de principal a vencimiento;

so


(35) que al pago de los Préstamos Hipotecarios objeto de emisión de Certificados de
Transmisión de Hipoteca se instrumenta mediante domidllaión bancaria;

(36) que ninguno de los Préstamos Hipotecarios ha sido concedido sobre vwendas de
protección Oidal o cuyo precio se encuentre legalmente protegido;

(37) que todos los Préstamos Hipotecarios están denominados y son pagaderos
exclusivamente en euros;

(38) que para su cesión al Fondo en su constitución, el Codente ha elegido de la Cartera de
Préstamos Hipotecarios Thulzables aquellos préstamos hipotecarios con un rato del
saldo vivo del principal sobre el valor de tasación o sobrecolateraización o LTV (Loan to
Value) superior al 80% hasta un máximo del 70% del importe de emisión y el resto de
préstamos hipotecarios hasta completar el importe de la Emisión de setecientos
ú“incuenta millones de euros (750.000.000 €) aleatoriamente de entre los préstamos.
hipotecarios con un rato del aldo vivo del principal sobre el valor de tasación o LTV
(Loan Lo Value) nfrior o Igual al 809%;

(29) que ninguno de los Deudores de los Préstamos Hipotecaros supera el 0,06% del total
dela Cartera de Préstamos Hipotecarios Ttulzabls selecdonada a 3 de mayo de 2006.

El Cedente se compromete a proporcionara la Sociedad Gestora toda la información perídica
referente a los Certificados emitidos, de acuerdo con las aplicaciones informáticas de la
Sociedad Gestora,

229 Sustitución de los activos titulizados

En el supuesto de amortización anticipada de los Certificados por reembolso amicipado del
principal de los Préstamos Hipotecarios, no tendrá lugar la sustitución de los Cerifcados
afectados.

En el supuesto de que se detectara durante la vigencia delos Certificados que alguno no se
ajusta en la Fecha de Constitución del Fondo a las condiciones y características contenidas en
el apartado 2.28 anterior y en la Escritura de Constitución, por no hacerlo el Préstamo
Hipotecario correspondiente, el Cedente se compromete a, previa conformidad de la Sociedad
Gestora, sustuir o, en su caso, amortizar anticpadamente el Certicado afectado, con
sujeción alas siguentes reglas:

1. La sustitución de los Certificados afectados, que, en todo caso, se hará por su valor
nominal más los intereses devengados y no satisfechos hasta la fecha de sustitución, se
efectuará mediante la emisión de oros tanos cercados de transmisión de hipoteca,
según el caso, susceptibles de ser integrados en un fondo de ttulzación, sobre
préstamos hipotecarios de su cartera de características homogéneas a los Préstamos
Hipotecarios subyacentes de los Certfcados objeto de sustitución en razón de su
importe, plazo resdual (teniendo en cuenta que el vencimiento del préstamo

E


hipotecario subyacente al nuevo ceticado de transmisión de hipoteca, según el caso,
o podrá se, en ningún caso, superor al del Préstamo Hipotecario con vencimiento,
más largo de los que se integren en el Fondo en la Fecha de Constitución del mismo),
tipo de interés, características del Deudor y características del inmueble hipotecado, as
como calidad creditica en términos de la relación existente entre el saldo pendiente del
préstamo hipotecario, según el caso, y el valor de tasación del Inmueble objeto de la
garantía del préstamo hipotecario subyacente, En todo caso, el préstamo hipotecario
subyacente al nuevo cericado de transmisión de hipoteca, según el caso deberá estar
al corriente de pago.

La sustitución se llevará cabo del siguiente modo:

2.1 El Cecente pondrá en conocimiento de la Socedad Gestora la existencia de dicha
circunstancia, quien otorgará su consentimiento previo a la sustitución
Altenativamente, en caso de que sea la Sociedad Gestora, en representación del
Fondo, quien detecte la existencia de dicha cicunstanda, lo pondrá en
conocimiento del Cedente, para que actúe con arreglo a lo que se indica a
continuación. El Cedente cancelará inmediatamente tal Cericado no apto
mediante el estampllado del título debidamente desglosado al efecto y emibrá
tro Certficado, según el caso, de similares características de plazo residual, po.
de interés, valor principal pendiente y calidad crediica en términos de la relación
existente entre el prindpal pendiente del préstamo hipotecario, según el caso, y
el valor de tasación del inmueble objeto de la garantía del préstamo hipotecario
subyacente, una vez haya tenido lugar una comprobación, previa a la sustitución,
de la idoneidad del préstamo susttuyente por una firma de auditoría externa, de
acuerdo con lo previsto en el apartado 2.2 del Módulo Adicional, para que la
estructura financiera del Fondo no se vea afectada por la sustitución, debiendo
declarar en todo caso el Cedente que el Cercado de Transmisión de Hipoteca
susttuyente cumple con lo declarado en el apartado 2.2. del Módulo Adicional y
en la Escritura de Constitución.

22 La emisión del cericado de transmisión de hipoteca susttuyente por el Cedente
y la sustitución por la Soctedad Gestora, actuando en representación y por cuenta
del Fondo, se efectuará mediante el otorgamiento de un acta notarial que
recogerá los datos relativos tanto al Certlicado que se debe sustlul y al
Préstamo Hpotecaño subyacente al mismo, como al nuevo ceiicado de
transmisión de hipoteca emitido, con los datos del préstamo hipotecario
participado subyacente a este Úlimo, así como el motivo de la sustitución y las
Variables que determinen el caráctr homogéneo de ambos certificado, según lo
descrito anteriormente. Dicha acta habrá de otorgarse dentro de los treinta (30)
días naturales siguientes ala notificación reerida enla sección 2.1 anterior. Se
entregará copia del acta la CNI, a la SOCIEDAD DE SISTEMAS y a AIAF y se
comunicará alas Enidades de Calficacón.

a


En el supuesto de que, transcurridos cinco (5) días naturales desde la noifcación referida en
la sección 2.1 anterior, no existieran préstamos hipotecarios en la cartera del Cedente de.
características homogéneas al Préstamo Hipotecario subyacente a los Cesticados a sustituir,
el Cedente procederá ala amortización anticipada de los Certificados afectados, reembolsando
en efectivo el capal pendiente, los intereses devengados y no pagados, así como cualquier
cantidad que pudiera corresponder al Fondo hasta esa fecha en virtud del corespondiente
Certificado.

2.210 Pólizasdeseguros relevantes relativas a los activos titulizados

Las escrituras públicas por las que están formalizados los Préstamos Hipotecarios determinan
ue, mientras éstos no están totalmente reembolsados, el prestatario queda obligado a tener
asegurados los Inmuebles ipotecados del resgo de incendios y otros daños durante la
Vigencia del contrato, y en el que las sumas aseguradas coincidan con el (5) valor(es) de
tasación de la(s) fnca(s) asegurada(s) excluidos los elementos no asegurables por naturaleza;
haciendo cesión al Cedente de las indemnizaciones que por el capital asegurado o por
cualquier oro concepto deb satisfacer la compañía aseguradora.

2.211 Información relativa a los deudores en los casos en que los activos
“comprendan obligaciones de 5 o menos deudores que sean personas
Jurídicas, o si un deudor representa el 20% o más de los activos o si
un deudor supone una parte sustancial de los activos

No procede.

2.212 Detalle de la relación, si es importante para la emisión, entre el
“emisor, el garante y el deudor.

No existe relación ente el Fondo, el Cedente, la Sociedad Gestora y demás intervinientes
distinta dela contemplada en el apartado 5.2 del Documento de Registr,

2.213 Silos activos comprenden valores de renta fija, descripción de las
condiciones principales

No procede.

2.214 Silos activos comprenden valores de renta variable, descripción de

las condiciones principales

No procede.

2.245 Si los activos comprenden valores de renta variable que no se
negocien en un mercado regulado o equivalente, en el caso de que

representen más del diez (10) por ciento de los activos titulizados,
descripción de las condiciones principales

92


23

24

21

No procede.

2216 Infomes de valoración de la propiedad y los flujos de
tesorería/Ingresos en los casos en que una parte importante de los
activos esté asegurada por bienes inmuebles.

Los valores de tasación de los Inmuebles en garantía de los Préstamos Hipotecarios

corresponden a las tasaciones efectuadas por las entidades tasadoras al efecto de la

concesión y formalización delos próstamos hipotecarios seleccionados.

Activos activamente gestionados que respaldan la emisión

No procede.

Declaración en caso de que el emisor se proponga emitir nuevos valores

respaldados por los mismos activos y descripción de cómo se informará a los

tenedores de esa clase

No procede,

ESTRUCTURA Y TESORERÍA

Descripción de la estructura de la operación, incluyendo, en caso necesario, un
diagrama

a) - Diagrama de la estructura de la operación

cl mas
y cora EE A
O A
Es

b) Balance inicial del Fondo

ES


22

23

El balance del Fondo, en miles de euros, al cierre de la Fecha de Desembolso será el
siguiente:

ad
Activo Pasivo
Totalactvo  765:40| Total Pasivo 7654

Descripción de las entidades que participan en la emisión y descripción de las
funciones que deben ejercer

La descripción de las entidades que participan en la emisión yla descripción de las funciones.
ue deben ejercerse recogen en el apartado 5.2 del Documento de Registro.

La Sociedad Gestora manifiesta que las descripciones resumidas de los contratos a suscribir
por la Sociedad Gestora en nombre y representación del Fondo, contenidas en l presente
Folleto recogen la Información más sustancial y relevante de cada uno de los contratos,
reflejan elmente el contenido de los mismos y no se omite Información que pudlera afectar
al contenido del Folleto.

Descripción del método y de la fecha de la venta, transferencia, novación o
asignación de los activos o de cualquier derecho y/u obligación en los activos al
emisor

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, suscrisirá integramente los
Certificados de Transmisión de Hipoteca emiidos por el Cedente en el mismo acto en que
se consttuya el Fondo y se otorgue la Escritura de Constitución, de acuerdo con lo recogido
en el apartado 2.2 del Módulo Adicional. El preci total que el Fondo, actuando a través de
la Sociedad Gestora, deberá pagar por la suscripción de los Certificados será el valor
nominal de los Certificados efectivamente emitidos, El predo que el Fondo pagará al
Cedente será abonado en la Fecha de Desembolso (Junto con los intereses por
aplazamiento del pago del preci de suscripción de los Activos)

En la Escritura de Consitución se describirá los Certfcados, así como los Bonos a emir.

Los Certficados serán transmiies mediante declaración escita en el mismo tio y, en
general, or cualquiera de los medios admitidos en Derecho, La transmisión del Corficado
y el domicilio del nuevo titular deberán notificarse por el adquirente al Cedente,

La tenencia de los Certificados estará limitada a inversores cualficads, no pudiendo ser
adquitdas por el público no especalzado. En consecuencia, de conformidad con lo
dispuesto en el artículo 64.1, del Real Decreto 685/1982, de 17 de marzo, en redacción
dada por el Real Decreto 1289/1991, de 2 de agosto, la emisión de los Certficados no será

9%


úbjeto de nota al margen de la inscripción de cada una de las hipotecas correspondiente a
cada uno delos Préstamos Hipotecarios, en el Registro de la Propiedad.

El ransmtente no responderá de a solvencia del Cedente ni de la del deudor del Prástamo
Hipotecario, de la suficiencia dela hipoteca que lo garantiza.

El Cedente, de conformidad con lo dispuesto en el artículo 67 del Real Decreto 685/1982,
llevará un libro especial en el que anotará los Cericados emiidos sobre cada Prástamo
Hipotecaro, así como las transferendas de los mismos que se les noliquen, siendo de
aplicación a los Certfcados lo que para los títulos nominativo establece el artículo 53 del
tado Real Decreto 685/1982, En el proplo bro anotarán las cambias de domicilo que le
hayan sido notificados or os ttulares de los Certificados

En dicho lbro constarán, además, los siguientes datos

3) Fecha de otorgamiento y vencimiento del Préstamo Hipotecario, Importe inicial del
mismo y forma de liquidación.

b) Datos registrales dela hipoteca

Representación de los Certificados y entidades depositarias o entidades
"encargadas dela llevanza de su registro contable en caso de anotación en cuenta

La totalidad de los Certificados emitidos por el Cedente estará representada en un tulo
múltiple. Dicho título múliple contendrá las menciones mínimas que para las participaciones.
hipotecarias se recogen en el artículo 64 del Real Decreto 685/1982, de 17 de marzo,
modiífcado porel Real Decreto 1289/1991, de 2 de agosto, junto con lo datos registrales de
los inmuebles hipotecados en garantía de los Préstamos Hipotecarios cuya cesión
instrumentan,

anto para el caso de que se proceda a la sustitución de alguno de los Certificados de
“Transmisión de Hipoteca según lo previsto en el apartado 2.29 del Módulo Adicional como
si, procediéndose a la liquidación anticipada del Fondo, en los supuestos y con las
«condiciones del apartado 4.4.3.1 del Documento de Registro, pueda tener lugar la venta a
distintas entidades de Certificados representados en un mismo título así como para cualqier
tro supuesto que lo requiera, el Cedente se compromete a fraccionar cualquier título
múltiple representativo de Certificados, según el caso, en tantos titulos individuales o
múltiples como fueren necesarios así como a sustituiios o canjearlos para la consecución de
las anteriores finalidades,

El título múltiple quedará depositado en el Agente Financiero, regulándose las relaciones
entre el Fondo y el Agente Financiero por el Contrato de Prestación de Servicos Financieros.
que firmarán este último y la Soctedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo.
El depósto se constturá en benefido del Fondo de forma que el Agente Finandero

ES


24

“ustodiará el tulo múlsple representativo de los Certicados de Transmisión de Hipoteca
depositado siguiendo Instrueciones de la Socedad Gestor,

Explicación del flujo de fondos

3.4.1 Cómollos flujos de los activos servirán para cumplirlas obligaciones
el emisor con los tenedores de los valores

El abono por el Cedente al Fondo delas cantidades recbidas delos Préstamos Hipotecarios
ue administre se realizará dela siguiente forma

El Cecente transferirá ala Cuenta de Tesorería del Fondo, de acuerdo con el apartado 3.44
del Módulo Adicional, todas las cantidades recibidas por cualquiera de lo conceptos a que el
Fondo tenga derecho a perabir por los Préstamos Hipotecarios cedidos que administre.
Dicha transferencia se efectuará con la misma fecha valor que la de recepción de dichas
¡cantidades por el Administrador

La Sociedad Gestora, en caso de que considerase que ello es necesario para una mejor
defensa de los intereses de los tituares de las Bonos, y siempre que concurra algún
supuesto de susttución forzosa del Cedente como administrador de los Préstamos
Hipotecaros,Instutá al Cedente para que éste notíique a cada uno de los Deudores que, a
partir de que dicha notificación surta efecto, abonen drectamente en la Cuenta de Tesoreria
las cantidades a que vienen obligados por los Préstamos Hipotecaros.

El Cedente en ningún caso abonará cantidad alguna al Fondo que no hubiere recibido
previamente delos Deudores en pago de lo Préstamos Hipotecarios

3.42 — Información sobre toda mejora de crédito

A continuación se recoge información sobre el Fondo de Reserva establecido como mejora
de crédito, Además se han previsto otros elementos de mejora del rédito, tales como al
Contrato de Swap descrito en el apartado 3.4. del Módulo Adidonal, la Cuenta de Tesorería
descrita en el apartado 3.4.4 del Módulo Adicional y la subordinación y postergación en el
pago de intereses y de reembolso de princial de los Bonos que se derva del lugar que
ocupan en el Orden de Prelación de Pagos descrto en el apartado 3.4.5 del Módulo
Adidonal,

3421 — FondodeReserva

Como mecanismo de garantía ante posibles pérdidas debidas a Préstamos Hipotecarios
impagados y con la finalidad de permitir los pagos a realzar por el Fondo de acuerdo con el
Orden de Prelación de Pagos descrito en el apartado 3:.6 del presente Médulo Adicional, se
constituirá un depósito en la Cuenta de Tesorería denominado fondo de reserva (en
adelante, el "Fondo de Reserva”).

9


El valor del Fondo de Reserva será igual al 1,80% del Saldo Vivo Inca de los Bonos, es
decir será de TRECE MILLONES QUINIENTOS MIL EUROS (€ 13.500.000). La dotación inicial
del Fondo de Reserva se realzará antes de las 10:00 horas de la fecha de iniio del Periodo
de Suscripción de los Banos con cargo al Préstamo para Dotación del Fondo de Reserva.
Posteriormente, en cada Fecha de Pago deberá ser dotado hasta alcanzar la Cantidad
Requerida del Fondo de Reserva, al y como este término se define a continuación, con
¡argo alos Fondos Disponible, de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos,

La "Cantidad Requerida del Fondo de Reserva” será la menor de las cantidades
Siguientes:

a), Elimporte inicial del Fondo de Reserva.
b) La cantidad mayor entr:

(0 El 3,60% del Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos en la
correspondiente Fecha de Pago;

(1) SEIS MILLONES SETECIENTOS CINCUENTA MIL EUROS (€ 6.750.000).

La minoración del Fondo de Reserva deberá coincidr con una Fecha de Pago. No podrán
realizarse minoraciones del Fondo de Reserva hasta que su importe alcance al menos el
3,60% del Saldo de Pinipal Pendiente de Pago de los Bonos y siempre que, en todo caso,
después de esa minoración su importe siga siendo Iguala la Cantidad Requerida del Fondo
de Reserva.

No obstante lo anterior, el importe del Fondo de Reserva no se reducirá y permanecerá en
la cantidad que hubiera correspondido ser dotado en a anterior Fecha de Pago, cuando en
una determinada Fecha de Pago concurra cualquier de las circunstancias siguiente;

(8) - Queelimporte a que ascienda la suma del Saldo Vivo de los Aciwos en morosidad con
más de noventa días de retraso en el pago de importes vencidos (los “Activos
Morosos", fura superior al uno por cento (1%6) del Saldo Vivo de los Actos que
o tengan la consideración de Activos Falidos en cualquier momento;

(0) Si en la Fecha de Pago anterior, el Fondo de Reserva no se dotó en la Cantidad
Requerida del Fondo de Reserva;

(c)  Queno hubieran transcurido tes (3) años desde la Fecha de Constitución.

En ningún caso, el Nivel Mínimo del Fondo de Reserva podrá ser inferior a SEIS MILLONES
SETECIENTOS CINCUENTA MIL EUROS (€ 6.750.000)

7


El importe del Fondo de Reserva permanecerá depositado en la Cuenta de Tesorería, de
acuerdo con el apartado 3.4.4 del Mádulo Adicional, remunerada en los términos del
Contrato de Prestación de Servidos Financieros (Cuenta de Tesorería).

3.4.3 Detalles de cualquier financiación subordinada
3.4.1. Contrato de Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales

La Sodedad Gestora celebrar, en representación y por cuenta del Fondo, con el Cedente
(en tal concepto, la "Entidad Prestamista”), un contrato de préstamo subordinado (el
“Contrato de Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales”) por importe de UN
MILLÓN SEISCIENTOS CUARENTA Y TRES MIL TRESCIENTOS CUARENTA Y SEIS EUROS Y
SETENTA CÉNTIMOS DE EURO (€ 1.643.346,70) que será destinado a financiar los gastos
de constitución del Fondo y de la emisión de los Bonos y a financiar ls intereses a favor del
Cedente por aplazamiento de pago del precio de suscripción de los Activos hasta la Fecha de
Desembolso (el "Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales”).

La entrega por la Entidad Prestamista del importe total del Préstamo Subordinado para
¡Gastos Iniciales se realizará en una única disposición antes de las 10:00 horas dela fecha de
apertura del Periodo de Suscripción de Bonos (la "Fecha de Disposición del Préstamo
Subordinado para Gastos Iniciales”) valor mismo ía, mediante ingreso en la Cuenta de
Tesorera.

El Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales devengará, desde la Fecha de Disposición del
Préstamo Subordinado para Gastos Inidale, intereses a un tipo de interés nominal anval
variable fado trimestralmente, que será igual al Tipo de Interés Nominal delos Bonos del
“ramo € (que colncidrán con los Periodos de Devengo de Intereses de los Bonos, a
excepción del primer periodo de devengo, que comprenderá los días transcurridos desde la
Fecha de Disposidón del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales, incluida, hasta la
primera Fecha de Pago, excluida)

Los intereses derivados del Préstamo Subordnado para Gastos Iniales resultarán
pagaderos en cada Fecha de Pago de los Bonos (es deci, con carácter rimestral el 22 de
nero, abrl, julo y de octubre de cada año), con areglo al Orden de Prelación de Pagos
establecido en el apartado 3.4.6 del Módulo Adicional y a las reglas excepcionales previstas
en el apartado 3.4.6.2 del Médulo Adicional.

Estos intereses se abonarán a la Entidad Prestamista únicamente sel Fondo dispusiese de
Fondos Disponibles suficientes de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos establecido
en el apartado 3.4.6 del Módulo Adiconal. Los intereses devengados que deberán abonarse:
en una Fecha de Pago determinada se calularán tomando como base: () ls días efectivos
existentes en cada periodo de devengo de intereses y (1) un año compuesto de trescientos
sesenta (360) días,

9


En ningún caso podrá reputarse incumplimiento dl Contrato de Préstamo Subordinado para
¡Gastos Iniciales (de la obligación de pago de intereses en el mismo prevista) la falta de
pago delos intereses del préstamo cuando la fata de pago de los mismos en cada Fecha de
Pago se deba a la insuficencia de Fondos Disponibles de acuerdo con el Orden de Prelación
de Pagos

La parte del Préstamo Subordinado para Gastos Inidales que efectivamente se hubiere
útlizado para financiar los gastos de constitución del Fondo y emisión de Bonos y a financiar
los Intereses por aplazamiento del pago del precio de suscripción de los Activos hasta la
Fecha de Desemboko, se irá amortizando en la medida en que se vayan amortizando los
tados gastos de constitución, de acuerdo con la contabilidad clicil del Fondo y en todo
aso, durante el plazo máximo de cinco (5) años desde la constitución del Fondo, siempre
que el Fondo disponga de Fondos Disponibles suficientes de acuerdo con el Orden de
Prelacón de Pagos establecido en el apartado 3.4.6 del Módulo Adicional. La parte del
principal del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales que no hubiese sido utizada podrá
“mortzarse en a primera Fecha de Pago, con arreglo al Orden de Prelación de Pagos.

Los intereses devengados y no pagados en una Fecha de Pago se acumularán devengando
un interás de demora al mismo tipo que el tipo ordinario del Prástamo Subordinado para
¡Gastos Iniciales apiable durante el correspondiente periodo de interés y se abonarán en la
siguiente Fecha de Pago, siempre que el Fondo disponga de Fondos Disponibles suficientes
de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos estabieido en el apartado 3.4.6 del Módulo
Adiconal,

El Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales, por su carácter subordinado, estará
postergado en rango a los pagos que el Fondo deba realiza alos tula de los Bonos y a
los restantes acreedores comunes del Fondo, salvo por lo que se reñere a la Entidad
Prestamista del Contrato de Préstamo Subordinado para la Dotación del Fondo de Reserva,
de conformidad con el Orden de Prelación de Pagos establecido en el apartado 3.4.6 del
Módulo Adidonal

El Préstamo Subordnado para Gastos Iniciales permanecerá vigente hasta la Fecha de
Vencimiento Legal, es dec, el 22 de abril de 2044, o hasta la fecha anterior en que el
Fondo haya devueto a la Entidad Prestamista cualesquiera cantidades debidas al amparo del
Contrato de Prástamo Subordnado para Gastos Iniciales y se hayan extinguido
«completamente las obligaciones del Fondo bajo el mismo,

3.4.3.2 Contrato de Préstamo Subordinado para Dotación del Fondo de
Reserva

La Sodedad Gestora celebrar, en representación y por cuenta del Fondo, con el Cedente
(en tal concepto, la "Entidad Prestamista”), un contrato de préstamo subordinado (el
“Contrato de Préstamo Subordinado para la Dotación del Fondo de Reserva”)
destinado por la Sociedad Gestora ala dotación inicial del Fondo de Reserva (el "Préstamo
Subordinado para la Dotación del Fondo de Reserva”).

%


El importe tota del Préstamo Subordinado para Dotación del Fondo de Reserva será el 1,8%
del Saldo de Prindpal Pendiente de Pago de los Bonas en la Fecha de Consttución del
Fondo, es der, TRECE MILLONES QUINIENTOS MIL EUROS (€ 13.500.000). La entrega del
importe del Prástamo Subordiado para Dotación del Fondo de Reserva se realzará en una
única disposición antes de las 10:00 horas de la fecha de apertura del Periodo de
Suscripción de los Bonos (en adelante, la "Fecha de Disposición del Préstamo
Subordinado para Dotación del Fondo de Reserva”) valor ese mismo día, mediante su
ingreso en la Cuenta de Tesorería

El principal del Prástamo Subordinado para Dotación del Fondo de Reserva devengará un
po de Interés anual variable trimestralmente Igual al Tipo de Interés Nominal de los Bonos
del Tramo C. Dicho po de interés se ligudará en cada una de las Fechas de Pago, y se
úaleulará tomando como base: () lo días efectivos existentes en cada Periodo de Devengo
de Intereses y (1) un año compuesto por trescientos sesenta (360) días

La totalidad de las cantidades que deban abonarse al Cedente, tanto en concepto de
intereses devengados como en concepto de amortización de principal, devengados por el
Préstamo Subordinado para Dotación del Fondo de Reserva, estarán sujetas al Orden de
Prelaión de Pagos establecido en el apartado 3.4.6 siguiente, y en consecuencia sólo serán
“abonadas al Cedente en una concreta Fecha de Pago, en el supuesto de que los Fondos
Disponibles del Fondo en dicha Fecha de Pago sean sufclentes para tender las obligaciones
del Fondo enumeradas en los apartados 10 a 149 del mencionado apartado en lo que se:
reflere a los intereses devengados del Préstamo Subordinado para Dotación del Fondo de
Reserva yen los apartados 10 a 170 para el caso del principal.

“odas las cantidades que, en concepto de Intereses devengados y reembolso de principal,
o hubieran sido entregadas a la Entidad Prestamista por Insuficiencia de los Fondos
Disponible, se harán efectivas en las siguientes Fechas de Pago en que los Fondos
Disponibles permitan dicho pago de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos establecido
y se abonarán con preferencia a las cantidades que correspondería abonar en relación con el
Préstamo Subordinado para Dotación del Fondo de Reserva en dicha Fecha de Pago.

Las cantidades debidas a la Entidad Prestamista en virtud de Intereses devengados y la
“amortización del principal del Préstamo Subordinado para Dotación del Fondo de Reserva, y
o entregadas en vinud de lo prevsto anteriormente, no devengarán intereses de demora a
favor de la Entidad Prestamist

El Préstamo Subordinado para Dotación del Fondo de Reserva quedará resueto de pleno
derecho en el caso de que las Agencias de Calficación no confimaran antes del inicio del
Periodo de Suscripción, como finales, la calfcaciones asignadas con carácter provisional a
cada uno delos Tramos de Bonos.

La amortización del Préstamo Subordinado para Dotación del Fondo de Reserva se efectuará
en la Fecha de Vencimiento Final o, en su caso, en cada una de las Fechas de Pago, en una

100


“cuantía iguala la diferencia existente entre la Cantidad Requerida del Fondo de Reserva en
la Fecha de Pago anterior y la Cantidad Requerida del Fondo de Reserva en la Fecha de
Pago en so,

244

rámetros para la inversión de excedentes temporales de liquidez y
Partes responsables de tal inversión

El Fondo dspondrá en el Agente Financiero, de acuerdo con lo previsto en el Contrato de
Prestación de Senicios Financieros, de una cuenta bancaria a nombre del Fondo (la
“Cuenta de Tesorería”) cuyas obligadanes serán las establecidas en el Contrato de
Prestación de Servicios Financieros.

La Sociedad Gestora abrirá, en nombre y por cuenta del Fondo, una Cuenta de Tesorería en
«el Agente Financiero con la finalidad de centralizar las cobros y pagos del Fondo en los
términos que se describen a continuación,

La Cuenta de Tesorería se regulará según lo dispuesto en el Contrato de Prestación de
Servicios Finanderos,

Según lo previsto en el Contrato de Prestación de Servicios Financieros, se ingresarán en la
Cuenta de Tesorería

(0 importe efectivo por el desembolso dela suscripción de los Banos;
(1) el princpal e intereses delos Certificados;

(cualesquiera cantidades recibidas en pago de principal o intereses ordinarios y de
demora de los Préstamos Mpotecaros, tanto por el preclo de remate o importe
determinado por resolución judicial o procedimiento notarial en la ejecución de las
¿garantías hipotecarias o por enajenación o explotación delos bienes adjudicados en
ejecución de las garantías hipotecarias o como consecuenda de las citadas
ejecuciones, en administración y posesión interina de las finas, en proceso de
ejecución, así como todos los posibles derechos 0 indermizaciones que pudleran
resultar a favor del Cecente incluyendo no sólo las derivadas de los contratos de
seguro de daños cedidos por el Cedente al Fondo, sino también los dervados de
cualquier derecho accesorio al préstamo;

(1) en su caso, las cantidades que resulten pagaderas por la Entidad de Contrapartda al
“amparo del Contrato de Swap descrito en el apartado 3.4.7 del Módulo Adidonal;

(W) las cantidades a que asciendan los rendimientos obtenidos por los saldos habidos en

la propia Cuenta de Tesorería las cantidades a que asciendan los rendimientos de
activos de renta fa, de acuerdo con lo recogido en el presente apartado.

01


(ui) las cantidades procedentes de la dsposicón del Préstamo Subordinado para Gastos
Iniciales y dl Prástamo Subordinado para Dotación del Fondo de Reserva;

(vi) los intereses de demora adeudados, en su caso, por las Entidades Aseguradoras y
Colocadoras para el supuesto de retraso en el abono de las cantidades debidas en
virtud del Contrato de Aseguramiento;

(vii), tas cantidades a que asciendan las retenciones a cuenta de los rendimientos de capital
mobiliario que, en su caso, de acuerdo con la legislación vigente en cada momento
durante la vida del Fondo, corresponda efectuar en cada Fecha de Pago por los
intereses de los Bonos satisfechos por el Fondo, hasta que corresponda efectuar su
ingreso a la Administración Tributaria o se solcte su devolución por parte de los
tulares delos Bonos.

De acuerdo con el Contrato de Prestación de Servics Financieros, el Agente Financiero
Garantiza al saldo que en cada momento tenga la Cuenta de Tesoreria, un rendimiento.
mínimo igual al tipo de interés de referencia de los Bonos reducido en treinta y inco (35)
puntos básicos (0,3506). Los intereses devengados se Iquidarán trimestralmente el primer
Día Hábi del mes correspondiente a cada Fecha de Pago y se cacularán tomando como
base (1) los das efectos existentes en cada periodo de devengo de intereses (que
oincidirán con los trimestres naturales que fnalzan el último día del mes anterior al
correspondiente a cada Fecha de Pago (Incluido), a excepción del primer periodo, que
«comprenderá los das transcunidos desde la Fecha de Constitución del Fondo y el 30 de
septiembre de 2006, ambos Incluidos) y (1) un año compuesto por 360 días.

Sin perjulco de lo dispuesto antertormente, la Socedad Gestora, con objeto de cubrir los
posibles desfases temporales entre el calendario de los Nujos de principal e intereses delos
Activos y el de los Banos emiidos, podrá Invertir temporalmente el sido de la Cuenta de
“Tesorería (pasala siguiente Fecha de Determinación) mediante la adquiidón de activos de
renta fa un plazo Inferor al que restase hasta la Fecha de Determinación Inmediatamente:
Siguiente a la fecha en que se efectúe la inversión temporal, denominados en euros,
emitidos por emisores que cuenten con una calficaión crediticia mínima para deuda no
subordinada a coto plazo de A-1 y FL (según la escalas de STANDARD 8: POORS y FITCH,
respectivamente) para valores con plazos Inferiores a tinta (30) días, para plazos
superiores a (30) días la calificación mínima para deuda no subordinada a corto plazo será
de ArLs y Fs (según las escalas de STANDARD El POORS y FITCH, respectivamente)
siempre y cuando la retablidad de la inversión tempora neta de comisiones y otros gastos.
sea, al menos, igual que la remuneración mínima garantizada del aldo de la Cuenta de
Tesorería. En ningún caso, el saldo vivo total de las Inversiones realizadas en activos de
renta fja denominados en euros, emitidos por emisores que cuenten con una calficación
rediicia mínima para deuda no Subordinada a corto plazo de A-1 (STANDARD 4 POOR'S)
podrá superar el 20% del principal pendiente de amortización de los Bonos. En el caso de
ue los activos en los que se materialice la referida inversión temporal sean repos, la
úcontraparida de la operación de repo deberá contar con una calicacón crediticia mínima

102


de A-1+ y Fl+ (según la escala de STANDARD l POORS y FITCH, respectvamente) para
riesgos a corto plazo,

En caso de que en cualquier momento de la emisión delos Bonos, lacalífcación dela deuda
o subordinada no garantizada a corto plazo del Agente Financiero descendira por debajo
de A-1 (según la escala de STANDARD A. POORS) 0, en caso de que comunique FITCH a la
Sociedad Gestora un descenso en la calificación indicativa de la deuda de coro plazo del
Agente Financiero por debajo de ls calificaciones mínimas establecidas por FITCH descritas
en su reporte "Commingling Risk in Stuctured Finance Transactions: Servcer and Account
Bank Cite, de 9 Junio 2004" y disponible en wow fthratinas.com, la Sociedad Gestora
transferirá, en el plazo máximo de treinta (30) Dias Hábles desde el momento en que tenga
lugar al rebaja, las cantidades depositadas en la Cuenta de Tesorería a otra cuenta abierta
en tra entidad de crédito cuya deuda no subordinada no garantizada a corto plazo tenga
alficacón crediticia de A-1 y FL (según la escala de STANDARD £ POOR'S y FITCH,
respectivamente), contratando la máxima rentabildad posible para el saldo dela Cuenta de
Tesorería, salvo que el Agente Financiero obtenga antes del citado plazo de treinta (20) días
un aval solidario a primer requerimiento en garantía de sus obligadones de una entidad de
¡rédito con la citadas calficacones y no se perjudiquen las calificaciones otorgadas a los
Bonos por las Entidades de Calficadón. En caso de que se proceda a transfer las
cantidades depositadas en la Cuenta de Tesorería a otra cuenta ablerta en ota entidad de
rédito, esta Úlima, previa suscripción de los oportunos documentos, en su caso, pasará a
ser el Agente Financero dela operación, subrogándose en todos los derechos y obligaciones
del Agente Financiero sustituido. El Agente Financiero deberá comunicar a la Sociedad
¡Gestora la disminución de su calficadón crediida tan pronto como tenga conocimiento de
elo

No obstante la Sociedad Gestora podr trasladar con posterioridad el saldo de la Cuenta de
Tesorería al Agente Financiero sustituido, siempre que obtenga el aval a que se refre el
párrafo anterior o que el Agente Financiero sustituido recupere la calficación A-1 (según la
escala de STANDARD 8. POOR'S) o, en caso de que comunique FITCH a la Sociedad Gestora
un aumento en la calicación indicativa de la deuda de corto plazo del Agente Financiero
igual o superior a la calficacón mínima establecida por FITCH deserta en su reporte
"Commingling Risk in Structured Finance Transactions: Servicer and Account Bank Clteia,
de 9 Junio 2004" y disponible en waw.fchraings.com, previa suscripción delos oportunos
documentos

El Agente Financiero podrá subcontratar o delegar en terceras personas la realización delas
funciones señaladas en el presente apartado, siempre que sea legalmente posible y (1)
mede el consentimiento previo por escrito dela Socledad Gestor, en nombre el Fondo, (1)
o suponga una rebaja de las calificaciones otorgadas a los Bonos y siempre que (1) dicho
subcontratista o delegado haya renunciado a ejercitar cualquier acción en demanda de
responsablidad contra el Fondo. Las terceras entidades a las que el Agente Financiero
subicontrate dichos servicios deberán comprometerse, en el correspondiente contrato de
prestación de servicos, a aceptar y cumplirlos támminos y condiciones recogidos en el
Contrato de Prestación de Servidos Financieros.

103


3.4.5. Cómose perciben los pagos relativos a los Activos
El Adminisrador realzará la gestión de cobro de todas las cantidades que corresponda
satisfacer a los Deudores denvadas de los Préstamos Hipotecarios, así como cualquier otro
concepto que recba el Cedente por los Préstamos Hpotecarios, incluyendo los
«correspondientes a indemnizaciones derivadas de los contratos de seguro de daños obre los
inmuebles hipotecados en garantía de los Préstamos Hipotecarios

El Administrador pondrá la debida diligencia para que los pagos que deban realizar los
Deudores sean cobrados de acuerdo con los Láminas y condiciones contractuales de los
Préstamos Hipotecarios.

El Administrador transferirá a la Cuenta de Tesorería del Fondo todas las cantidades
recibidas por cualquiera de los conceptos a que el Fondo tenga derecho a perabir por los
Préstamos Hipotecaros cedidos que administre.

El Administrador en ningún caso abonará cantidad alguna al Fondo que no hubiere recibido
previamente delos Deudores en pago de los Préstamos Hipotecarios

3-4.6 Orden de prelación de pagos efectuados por el emisor
3.461 — Reglas ordinaria de prelación de pagos

2) Origen y aplicación de fondos en la Fecha de Desembolso de los Bonos
A)  Enla Fecha de Desembolso delos Bonos

E origen y aplicación delas cantidades disponibles por el Fondo en a Fecha de Desembalso
de la emisión de Bonos será la siguente:

1. Origen Fondo dispondrá de fondos por ls siguientes conceptos
(2) Desembalso dela emisión de los Banos.
(0) Dsposión del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales.
(6) - Disposición del Préstamo Subordinado paa Dotación del Fondo de Reserva.

2. Aplicación: a su vez el Fondo aplicará los fondos anteriormente descritos a los
siguientes pagos

19 Pago del precio de suscripción de los Certificados más los intereses devengados.
favor del Cedente por aplazamiento de pago de dicho preci,

104


B)

2

y

Pago de los gastos de consttucón del Fondo y emisión delos Bonos.

Dotación del Fondo de Reserva.

A partir de la Fecha de Constitución del Fondo y hasta la total amortización
de los Bonos

Origen: los fondos dsponbles para haces frente a las obligaciones de pago o de
retención relacionadas a continuación en el apartado 2 (los "Fondos Disponibles”)
serán los sgulemtes:

0]

0)

0)

(0

(a

o

6

m

las cantidades percibidas por reembolso (ya sea voluntario o forzoso) del
principal de los Préstamos Hipotecarios, que habrán sido transferidas a la
Cuenta de Tesorería por el Cedente, de acuerdo con el apartado 3.44 del
Módulo Adional;

los intereses ordinarios y de demora cobrados de las Préstamos Hipotecarios,
ue habrán sido transferidos a la Cuenta de Tesorería por el Cedente, de
cuerdo con el apartado 3.2.7 del Módulo Adicional;

las cantidades cobradas por razón del Contrato de Swap, en los términos.
escritos en el apartado 3.4.7 del Módulo Adicional;

los rendimientos obteridos por las cantidades depositadas en la Cuenta de
Tesorería las cantidades a que asciendan ls rendimientos de activos de renta
Ma, de acuerdo con lo recogido en el apartado 3.4.4 del Módulo Adicional;

el importe correspondiente del Fondo de Reserva;
«el remanente del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales;

¡Cualesquiera otras cantidades que pudlera percibir el Fondo Incluyendo las que
puedan resultar de la enajenación de inmuebles adjudicados al mismo, 0.
explotación de los mismos relacionados con los Préstamos Hpotecanos, así
como las indemnizaciones cobradas por el Fondo dervadas de los contratas de
seguro cedidos porel Gedente y,

los intereses de demora adeudados, en su caso, por las Entidades Aseguradoras.
y Colocadoras para el supuesto de retraso en el abono de las cantidades
debidas en virtud del Contrato de Aseguramiento.

Aplicación: los Fondos Disponibles en cada Fecha de Pago con Independencia del
momento de su devengo, se apicarán al cumplimiento delas obligaciones de pago o
¿e retención en cada Fecha de Pago (salvo la aplicación prevista en el primer puesto,

105


que podrá tener lugar en cualquier momento, dependiendo de su exigblidad) del

guiente modo:

19 Pago de los Impuestos y/o de las retenciones que deba satisfacer el Fondo de
¡conformidad con la legislación vigente en cada momento y pago de los gastos
ordinarios y extraoránrios del Fondo, incluyendo la comisión de servicos
financeros, las Comisiones de la Sociedad Gestora y el resto de gastos y
«comisiones por sendos.

20 Pago de la cantidad neta debida al amparo del Contrato de Swap (excluidas las
cantidades a pagar por el Fondo en caso de resolución de dicho contrato por
causa imputable ala Entidad de Contrapartida, cuyo pago ocupará el puesto (xi)
(duodécimo) del Orden de Prelación de Pagos).

30. Pago de Intereses delos Banos del Tramo A.

40. Pago de Intereses delos Bonos del Tramo B, siempre que no se haya producido la
Causa de Diferimiento dl Tramo 5.

50. Pago de Intereses delos Bonos del Tramo C, siempre que no se haya producido la
Causa de Difrimiento del Tramo C.

16% Cantidad Devengada de Picial para Amortización delos Bonos del Tramo A.
79 Cantidad Devengada de Principal para Amortzación de los Bonos del Tramo B,
189 Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos del ramo C.

9. Pago de Intereses de los Bonos del Tramo B, en caso de que se haya producido la
Causa de Diferimiento dl Tramo 5.

10%Pago de Intereses de los Bonos del Tramo C, en caso de que se haya producido la
Causa de Difrimiento del Tramo C.

119Dotadón del Fondo de Reserva hasta la Cantidad Requerida del Fondo de
Reserva,

120Pago, en caso de resolución del Contrato de Swap por causa imputable a la
Entidad de Contraparida, de la cantidad neta a pagar por el Fondo a la Entidad
de Contrapartida por la resolución de dicho contrato,

130 Pago de intereses del Préstamo Subordinado para Gastos Inicaes.

140Intereses devengados por el Préstamo Subordinado para Dotación del Fondo de
Reserva,

106


1S0Amortización anticpada del remanente de gastos Iniciales de consttución del
Fondo y de emisión de Bonos, así como pago del importe de las intereses por
aplazamiento del pago del predo de suscrición de los activos que hubieren
excedido del importe del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales.

160Amortización del principal restante del Préstamo Subordinado para Gastos
Iniciales.

179 Amortización del principal del Préstamo Subordinado para Dotación del Fondo de
Reserva,

180 Pago de la Comisión de Administración delos Actos,
190 Margen de Intermediación Financiera,

Dentro de cada uno de los puntos integrantes del Orden de Prelación de Pagos se
abonarán primero las cantidades vencidas y no pagadas en Fechas de Pago anteriores
por tal concepto y después las cantidades debidas en esa Fecha de Pago.

Se entenderá por "Causa de Diferimiento del Tramo B” el supuesto de que en una
Fecha de Pago el valor nominal agregado de los Activos Falldos represente un
porcentaje superior al 8,2% del valor nominal de los Activos en la Fecha de Constitución
el Fondo y siempre que no se hubiera producido la completa amortización de los Bonos
del Tramo A.o nose fueran a produc enla Fecha de Pago correspondiente.

Se entenderá por “Causa de Diferimiento del Tramo C” el supuesto de que en una
Fecha de Pago el valor nominal agregado de los Activos Falldos represente un
porcentaje superior al 5,5% del valor nominal delos Activos en la Fecha de Constitución
el Fondo y siempre que no se hubiera producido la completa amortización de los Bonos
del Tramo A y del Tramo Bo no se fueran a producir en la Fecha de Pago
comespondiente.

En el caso de que tuviera lugar la sustitución del Administrador de los Préstamos
Hipotecarios a favor de otra entidad, el pago de la Comisión de Administración, que se
devengará a favor de un tercero, ocupará el lugar contenido en el orden 19 anterior,
Junto con los restantes pagos descritos en dicho apartado.

3.4.6.2. Reglas excepcionales de prelación de los pagos a cargo del Fondo

En caso de liquidación del Fondo el Orden de Prelación de Pagos (el "Orden de Prelación
de Pagos de Liquidación”) será l siguiente

19. Reserva para hacer frente a los gastos finales de extinción y Iquidación de orden
Libutaro, administrativo o publicitario.

107


29 Pago de los impuestos y/o de las retendones que deba satisfacer el Fondo de
conformidad con la legislación vigente en cada momento y pago de los gastos
ordinarios y extraordinarios del Fondo, Incluyendo la comisión de servicios nancieros
y l resto de gastos y comisiones por servicos,

30 Pago de la cantidad neta debida al amparo del Contrato de Swap (excluidas las
cantidades a pagar por el Fondo en caso de resolución de dicho contrato por causa.
imputable ala Entdad de Contraparida, cuyo pago ocupará el puesto 109 del Orden
de Prelación de Pagos).

40 Pago de Intereses delos Bonos del Tramo A

50. Amortización delos Bonos del Tramo A.

60 Pago de intereses de los Bonos del Tramo B.

72 Armonización delos Bonos del ramo B.

80 Pago de intereses de los Bonos del Tramo C.

90 — Amortización de los Bonos del Tramo C.

100. Pago, en caso de resolución del Contrato de Swap por causa imputable a la Entidad
de Contapartida, de la cantidad neta a pagar por el Fondo a la Entidad de
Contrapartida por la resolución de dcho contrato,

110. Pago de intereses del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales,

129 Intereses devengados por el Préstamo Subordinado para Dotación del Fondo de
Reserva.

130. Amortización anticipada del remanente de gastos incles de constitución de Fondo y
de emisión de Bonos, así como pago del importe de los intereses por aplazamiento del
pago del preco de suscripción de los activos que hubieren excedido del Importe del
Préstamo Subordinado para Gastos Incas

149. Amortización del principal restante del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales

150. Amortización del principal del Préstamo Subordinado para Dotación del Fondo de
Reserva.

169 Pago dela Comisión de Administración de los Activos.

179 Margen de Intermediación Financiera.

108


24:63 — Gastos del Fondo
¡Gastos iniciales.

La estimación de los gasos iniciales del Fondo se incluye en el apartado 4.10 de la Nota de
Valores

¡Gastos Ordinarios
La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, llevará a cabo las
actuaciones necesarias para saisacer todo los gastos necesarios para su funcionamiento,
siendo atendidos según el Orden de Prelación de Pagos previsto en el apartado 3.4.5 del
Módulo Adiconal que corresponda a cada uno de ellos. A modo meramente enunciatwo, la
Sociedad Gestora satisará los siguientes gastos ordinarios

(2) gastos de Inscripdones y autorizacones administrativas de obligado cumplimiento
que, en su caso, deban realizarse con posterioridad a la constitución del Fondo;

(9) - honorarios de la Entidades de Callicación por el mantenimiento de ls calfcadones.
de los Bonos;

(6) gastos dervados de la amortización de los Bonos;
(8) - gastos relatos ala levanza del regsto contable de los Bonos y el mantenimiento de
su negociación en mercados secundaros organizados o de su representación

mediante anotaciones en cuenta;

(0) gastos que puedan derivarse de la venta de los Certificados para la liquidación del

(0 gastos necesarios para instar la ejecución de los Actos;

(8) comisiones y gastos con cargo al Fondo por los contratos de semidos y de
operaciones financieras suscritos;

(1) gastos derivados de los anuncios y notificaciones relacionados con el Fondo y los
Bonos;

(0, gastos de auditorías yde asesoramiento legal posteriores ala constitución del Fondo;

(0) en general, cualesquiera otros gastos soportados par el Fondo 0 por la Sociedad
Gestora en representación y por cuenta del mismo,

109


El Impuesto sobre el Valor Añadido que hublera soportado el Fondo tendrá carácter de gasto
deducible als efectos del Impuesto sobre Sociedades

¡Gastos extraordinarios

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, llevará a cabo las
actuaciones necesarlas para satisfacer cualesquiera gastos extraordinarios que puedan surgir
para el Fondo (es decir, aquellos no previstos en el apartado de gastos ordiaris) con cargo
a los Fondos Disponibles y con arreglo al Orden de Prelaión de Pagos previsto en el
apartado 3.4.6 del Módulo Adidonal. A modo meramente enunciativo (y sin que tenga
«carácter limitativo), tenen la consideración de gastos extraordinarios

(2) — el importe remanente de gastos Iniciales de constitución del Fondo y de Emisión de
los Bonos que hubiera excedido del principal del Préstamo Subordinado para Gastos.
Inidals;

(B) — en su caso, gastos derivados de la preparación y formalización por la modificación
de a Escritura de Consttucón y delas contratos;

(6) gastos que puedan dervarse de la venta de los activos remanentes del Fondo (a
excepción de los Cstficados) para la Iquidación del mismo;

(8) gastos que puedan dervarse de la sustitución del Administrador de los Préstamos
Hipotecarios

¡Gastos suplidos por cuenta del Fondo.

La Sacledad Gestora tendrá derecho al reembolso de las gastos ordinarios relacionados con
la gestión del Fondo que pudiera suplir o anticipar por cuenta del mismo.

Asimismo, la Sociedad Gestora tendrá derecho al reembolso de todos los gastos de carácter
excepcional en ls que haya podido incurrir y prevía justificación de los mismos en relación
con la gestión del Fondo.

Todos los pagos a terceros en concepto de gatos ordinarios y extraordinarios relacionados
con la gestión del Fondo, podrán ser efectuados directamente por la Sociedad Gestora sin
perjuicio del derecho de ésta a ser reembolsada por el Fondo, en una Fecha de Pago,
siempre que el Fondo cuente con liquidez suficiente y de acuerdo con el Orden de Prelacón
de Pagos

3.4.7 Otros acuerdos de los que dependen los pagos de intereses y del
principal a los inversores.

La Soledad Gestora, por cuenta y en representación del Fondo, suscribirá con la CAJA DE
AHORROS Y MONTE DE PIEDAD DE GIPUZKOA Y SAN SEBASTIÁN (KUTXA) (en tal concepto,

10


actuando como "Entidad de Contrapartida”), un contrato de permuta financiera de
intereses conforme al modelo de Contrato Marco de Operaciones Financieras (CMOF) dela
Asociación Española de Banca (en adelante, el "Contrato de Swap”), con la fnaldad de
obertura del iesgo de po de interés del Fondo.

El principal objeto del Contrato de Swap es cubrir el riesgo que para el Fondo podría
suponer el hecho de que ciertos Actvos dela cartera del Cedente se encuentran sujetos a
pos de interés y a periodos de revisión y liquidación diferentes al io de Interés aplcable a
los Bonos,

Mediante el Contrato de Swap, la Sociedad Gestora, por cuenta del Fondo, cubre el riesgo
de tipo de interás antes aluido en los siguientes términos el Fondo se compromete a pagar
a la Entidad de Contrapartid, en cada Fecha de Pago, con cargo a la Cuenta de Tesorera,
la suma de los intereses devengados, vencidos, e ingresados al Fondo durante el Periodo de
Liquidación que vence de los Activos del Fondo administrados por el Cedente. Por su parte,
la Entidad de Contrapartida se compromete a abonar al Fondo mediante Ingreso en la
Cuenta de Tesorería (en cada Fecha de Pago) el resultante de aplicar al Importe Nominal el
po de interés de referencia de los Bonos más un margen de cincuenta (50) puntos básicos.

En concreto, las cantidades a pagar en cada fecha de liquidación por cada una de las partes
del Contrato de Swap serán las siguiente

(2) Cantidad a pagar por el Fondo: será el Importe Variable A (según se define este
concepto a continuación)

(9) Cantidad a pagar por la Entidad de Contrapartica: será el Importe Variable 8 (según
se define este concepto a continuación)

Los efectos del presente apartado, se tendrán en cuenta las siguientes defriciones

"Importe Nominal”: significa para cada Periodo de Liquidación, el Saldo Vivo de los
Activos en la Fecha de Determinación del Tipo Variable A al inicio del período que no se
encuentren con retrasos en el pago de los importes vencidos por más de 90 días en la Fecha
de Determinación en curso. Para el primer Periodo de Liquidación, el Importe Nominal nicl
será igual al Saldo Vivo de los Activos en la fecha de cesión que no se encuentren con
retrasos en el pago de los importes vencidos por más de 90 días en la Fecha de
Determinación anterior. El Fondo notificará el Importe Nominal aplicable al Periodo de
Liquidación que finaliza dos Días Hábles anteriores a cada Fecha de Pago.

"Importe Variable A”: el Importe Varable A se calculará aplicando el Tipo Variable A al
Importe Nominal mulipicado por el número de días del Periodo de Liquidación y dividido
por 60.

“Tipo Variable A': significa, en cada Periodo de Liquidación, el po de interés que resulte
de divi (a suma delos intereses devengados, vencidos e ingresados al Fondo durante el

11


Periodo de Liquidación que vence de los Activos disminuida en el importe de los Intereses
Corridos que, en su caso, hubiere pagado el Fondo durante el mismo Periodo de Liquidación
entre (1) el Importe Nominal, muliplicado por 360 y dividido por los días efectos existentes
en dicho Periodo de Liquidación. El Fondo noWficará el Tipo Variable A dos Días Hábles
anteriores a cada Fecha de Pago.

"Importe Variable 8”: será l resultado de aplicar, en cada Fecha de Determinación del
Tipo Variable A, el Tipo Variable B al Importe Nominal del Swap mulipicado por el número
de días del Periodo de Liquidación y vidido por 360.

*Tipo Variable 8” ignfca, en cada Periodo de Liquidación, la referencia de Iquidación
ada para el correspondiente periado de duración (esto es, el tipo de referencia Euribor a
tres (3) meses, salvo para el periodo de cálculo inicial, Ajado para el correspondiente Período
de Devengo de Intereses de los Bonos) más un margen de un margen de cincuenta ($0)
puntos básicos (0,50%). En el supuesto de imposblidad de obtención de la referencia de
liquidación, será de aplicación el tipo de interés de referencia sustitutivo.

AL ser el Contrato de Swap un acuerdo de compensación contractual, las partes tendrán
derecho a exigrse en cada Fecha de Pago el saldo neto de las operaciones vencidas al
“amparo de cada uno de ellos

Las fechas de liquidación de los intereses que resulten de la aplicación de los Contratos de
Swap colnddirán con las Fechas de Pago,

El Contrato de Swap estará diwiddo en sucesivos "Periodos de Liquidación”
comprensivos de los días efectivos transcuridos entre cada Fecha de Determinación,
incluyendo en cada Periodo de Liquidación la Fecha de Determinación inca y excuyendo la
Fecha de Determinación final. Por excepción, el primer Periodo de Liquidación será el
“comprendido entre la Fecha de Constitución del Fondo (Incluida) y la primera Fecha de
Determinación (exculda)

En caso de vencimiento anticipado del Contato de Swap por causa imputable ala Entidad
de Contraparida, el pago Iquicatio, en caso de ser favorable para esta Úlima, se:
postergará en el Orden de Prelacón de Pagos del Fondo tras el pago de intereses y principal
los bonitas, así como tras la retención de la cantidad suficiente para mantener la Cantidad
Requerida del Fondo de Reserva.

En virtud de lo dispuesto en el Contrato de Sua, la Enidad de Contrapartida (ya sea CAJA
DE AHORROS Y MONTE DE PIEDAD DE GIPUZKOA Y SAN SEBASTIÁN (KUTXA) o cualquier
tra entidad que, en su caso, pudiera sustuiña conforme a lo previsto en este apartado)
asumirá la obigación, que la Socledad Gestora del Fondo vigilará que se cumpla, de que en
¡aso de que, en cualquier momento durante la duración del Contrato de Swap, la calficación
¡rediida de su deuda no subordinada no garantizada a corto plazo fuera Inferior a A-1
(STANDARD 8 POORS) o en caso de que FITCH comunique a la Sociedad Gestora un
descenso en la calicación indicativa de la deuda de corto plazo de la Entidad de

12


as

ontrapartida por debajo de las alficacones mínimas establecidas por FITCH descritas en
su reporte "Counterparty Risk ln Structure Finance Criteria: Swap Criteria” y disponible en
ww ftchratinos.com, y dentro del plazo máximo de treinta (30) Días Hábiles a contar
desde la fecha en que tuviera lugar la notificación de dicha circunstancia, deberá optar por
una O más de las siguientes alternativas, en función de la calícación otorgada por las
Entidades de Calfcacón a la Entidad de Contrapartida, siempre que no se vean afectadas
las calficacones otorgadas por la Entidades de Calficaión los Bonos:

(0 efectuar un depósito en efectivo o un depósto de valores a favor del Fondo por un
importe calculado en función del valor de mercado del Contato de Swap;

(1) obtener de una tercera entidad con una calficacón crediticia de su deuda mo
subordinada no garantizada a corto plazo de al menos AL (STANDARD 8: POORS) 0
FL (FITCH) garantía suficiente del cumplimiento de sus obligaciones contractuales, o
bien

(li) ceder a una tercera entidad su posición contractual, la cual quedaría subrogada en
sustitución de la Entidad de Contrapartida, o causar que una tercera entidad suscriba.
un nuevo contrato de swap con el Fondo, en términos sustancialmente idénticos al
Contrato de Snap, artes de dar por resuelto el contrato, siempre que dicha tercera
entidad cuente con una callicación credlicia de su deuda no subordinada no
¡garantizada a corto plazo de al menos AL (STANDARD 8 POORS) y F1 (FITCH) y todo,
ello actuando la Sociedad Gestora en representación y por cuenta del Fondo, con el
objeto de mantener la calcacón otorgada a los Bonos del Tramo A (y a los Bonos
del Tramo B, en caso de que éstos sean cafcados con posterioridad ala constitución
del Fondo).

En todo caso, sl la caicación crediiia de su deuda no subordinada no garantizada a largo
plazo de la Entidad de Contrapartida bajara por debajo de BBB, esta deberá realizarla
alternativa ll) en un plazo máximo de 10 días

¡Con carácter previo a la realzación de cualquier opción al respecto, se deberán tener en
¡cuenta lo ceros oficiales publicados por STANDARD 8. POOR'S y FITCH (Criterios de Snap
de las Entidades de Calificación) en los que se definan las pautas para la adopción de
cualquiera de las anteriores altematvas, entre elas la cuantificación del importe del
depósito.

Todos los costes, gastos e impuestos en que se incurran por el cumplimiento de las
anteriores obligadones serán por cuenta de la Entidad de Contrapartida.

La fecha de vencimiento del Contrato de Swap es el 22 de abril de 2044, s esta fecha no
fuese un Día Mábl, el Día HábIl inmediatamente siguiente (Fecha de Vencimiento Legal.

Nombre, dirección y actividades económicas significativas del originador de los
activos titulizados

nm


El Cedente delos Activos es CAJA DE AHORROS DE GIPÚZKOA Y SAN SEBASTIÁN (KUTXA),
aja de ahorros española, cuyos datos se recogen en el apartado 5.2 del Documento de
Registro.

A continuación se recogen el balance y la cuenta de pórdidas y ganancias auditados a 31 de
diciembre de 2005 y que se han formulado según la Circula 4/2004 de Banco de España, así
como el patrimonio neto consolidado del Cedente (datos en mies de euros):

14


BALANCES CONSOLIDADOS DEL GRUPO

AcnVO, 2005 200
PASIVO. 2005 2004
PATRIMONIO NETO, 2495589 — 200173

ms


CUENTA DE RESULTADOS CONSOLIDADOS

CUENTA DE PERDIDAS Y GANANCIAS CONSOLIDADO. 2005 2004
A) MARGEN DE INTERMEDIACIÓN 225785 206.32
1) MARGEN ORDINARIO. ae1639 371971
€) MARGEN DE EXPLOTACION 268428 109901)
1D) RESULTADO ANTES DE IMPUESTOS. 215793 184.32
E) RESULTADO CONSOLIDADO DEL EJERCICIO 176077 151614
DESGLOSE DE RECURSOS PROPIOS DELGRUPO CONSOLIDADO”
NORMATIVA DEL BANCO DE ESPAÑA.

CONCEPTOS. 2005 | 2008
fesenas genre 160607| 102052)
[uesgos generas
ezenas en socedade corsolóads eso] «015
[e cos matarlos 19200] 107.83]
[E érase socsacas consolidadas | “21537
[e oras deducciones
fono bra Socal inmovilizado) sosss| — 1592
[rrancacón xundnaca
[E scución por partopactne senfcañas

16


26

Rendimiento y/o el reembolso de los valores relacionados con otros que no son
activos del emisor

No procede,

Administrador, agente de cálculo o equivalente.

Gestión, administración y representación del Fondo y de los titulares de los
valores

a) — Administración financiera del Fondo.

La Sociedad Gestora desempeñará la función de administración financiera del Fondo. Las
actuaciones que la Sociedad Gestora realizará para el cumplimiento de su función de:
administración y representación legal del Fondo son, con carácter meramente enunciativo y
sin perjlco de otras actuaciones previstas enla Escritura de Constitución y en el presente
Folleto, las siguientes

1. Gestión del Fondo

(0 Gestionar el Fondo con el objetivo de que su valor patrimonial sea nulo en todo
momento,

(1) Levar a contabilidad del Fondo, con la debida separación de la propía de la Sociedad
Gestora, efectuar la rendición de cuentas y llevara cabo las obligaciones fiscales o de
cualquier tro orden legal que correspondiera efectuar al Fondo,

(UD, No llevar a cabo actuaciones que pudieran deteriorar ls calicaciones asignadas alos
Bonos por las Entidades de Callicacón, y procurar la adopción de aquellas medidas
que estén razonablemente a su alcance para que las tadas calfcadones no se vean
afectadas negativamente en ningún momento.

(1) Suscribir cuartos contratos se prevean en la Escrtura de Constitución y en este
Foleto, o les que resulten necesarios en l futuro, por cuenta del Fondo, en relación
con su actvo y pasivo teniendo en cuenta, no obstante, que la suscripción por cuenta
del Fondo de cualquier contrato no previsto enla Escritura de Constitución no podrá
suponer un descenso enla calificación atribuida alos Bonos emilidos y podría requerir
la modiicacón del Orden de Prelacón de Pagos del apartado 3.6 del Módulo
Adicional y la previa comunicación a las Entidades de Calificación y a la CNMV para su
puesta a disposición al públic, según sea el caso, como hecho relevante o mediante
la inscripción en los registros de la CAMV de un suplemento al Folleto,

(1) Adoptar las decisiones oportunas en relación con la iguidación del Fondo, inluyendo,
la decisión de liquidación anticipada del Fondo y vencimiento anticipado dela emisión

17


e Bonos, de acuerdo con lo previsto enla Esrtura de Constitución y en este alleto,
Asimismo, adoptar las decisiones oportunas en caso de resolución de la constitución
del Fondo,

(4) Dar cumplimiento a sus obligaciones formales, documentales yde información ante la
CAY y cualquier oto organismo supervisor y las Entidades de Caficación.

(VI) Nombrar y, en su caso, sustituir y revocar al auditor de cuentas que lleve a cabo la
revisión yla auditoría de las cuentas anuales del Fondo.

(vi) Elaborar y someter a la CNMV y a cualquier otro organismo administrativo
competente, tados los documentos e informaciones que deban someterse según lo
establecido en la normativa vigente, en la Escritura de Constitución y en este Folleto,
o le sean requeridos, así como elaborar y remutr a las Entdades de Calficación la
información periódica prevista en el apartado 7.5 de la Nota de Valores, así como
aquella que razonablemente le requiera

(6) Facitar a los titulares de los Bonos emitidos, a la CNMV y al público en general,
cuantas Informaciones y notificaciones prevea la legislación vigente y, en espedal, as
contempladas en la Escritura de Constitución y en el presente Folleto.

09 Cumplr con las obligaciones de cálculo prevstas enla Escritura de Constitución y en
el presente Foleto y en los dwersos contratos de operadones del Fondo que se
describen en el presente Fallto o en aquellos otros que, llegado el caso, concertara
úiteriormente la Sociedad Gestora en nombre y por cuenta del Fondo.

(4) Para permitr la operativa del Fondo en los términos previstos en la Escritura de
Constitución, en el presente Folleto y en la normativa vigente en cada momento,
prorrogar o modificar los contratos que haya suscrito en nombre del Fondo, sustituir,
en su caso, a cada uno de los prestadores de servidos al Fondo en vitud de los
mismos y siempre que con tales actuaciones no se perjudiquen los Intereses de los
titulares delos Bonos.

2. Enrelación con los Certificados

(0 Efectuar, través del Agente Financiero, los pagos que sean debidas al Cedente como
pago del Precio delos Actwos

(1) Ejercer los derechos inherentes a la Uiularidad de los Certificados susertos por el
Fondo y, en genera, realzar todos los actos de administración y disposición que sean
necesarios para el corecto desempeño de la administración yla representación legal
del Fondo,

(lo, Comprobar, con base en la nformación recibida del Administrador, que el importe de
los ingresos darlos que efectivamente redba el Fondo se corresponde con las

ne


cantidades que ha de perdbir el Fondo, de acuerdo con las condiciones de cada
Certíicado y que los Ingresos de los importes que correspondan los efectúa el
Aiminisrador al Fondo con fecha valor igual l día en que fueron percibidos por dicho
Administrador en ls términos previstos en el Contato de Administració.

(1) Validar y controlarla información que reciba del Administrador sobre los Préstamos
Hipotecarios, tanto en lo referente a los cobros delas cuotas ordinarias, cancelaciones
anticpadas de principal, pagos recibidos de cuotas impagadas y tuación y control de
impagados.

(V) - Supervisar que la renegodación, en su caso, de las condiciones de los Préstamos
Hipotecarios la realiza el Administrador de acuerdo con las Instrucciones generales o
concretas que le hubieren sido comunicadas por la Sodedad Gestora,

(4) Supervisar las actuaciones concertadas con el Administrador para la recuperación de
impagados, cursando Instrucciones, cuando proceda, para que nste el procedimiento
ejecuto.

3. Enrelación con los Bonos

(0 Elaborar y notificar a los Etuares delos Bonos emitidos la información prevsta en el
presente Folleto, asícomo toda información adidonal que ses legalmente requerida.

(1) Calcular, en cada Fecha de Fijación del Tipo de Interés, respecto al siguiente Periodo.
de Devengo de Intereses, el Tipo de Inerés Nominal aplicable a los Bonos de cada
Tramo y publiaro enla forma prevsta en el apartado 4 del Módulo Adicional.

(li) Calcular y liquidar las cantidades que corresponde pagar en cada Fecha de Pago por
los intereses devengados por los Bonos emitidos.

(1) Calcular y determinar en cada Fecha de Determinación, el principal a amortizar y
reembolsar de cada uno de los Bonos de cada Tramo.

4. - Enrelación con las restantes operaciones financieras y de servicios.

(D Determinar el tipo de Interés apicable a cada una de las operaciones financieras
activas y pasivas.

(1) Calcular y liquidar las cantidades por intereses y comisiones que ha de percibir y
pagar por las diferentes cuentas financieras activas y pasivas, así como las convsiones
a pagar por los diferentes servidos financieros concertados.

(lo, abrira nombre del Fondo una cuenta bancaria en el Agente Financiero (la "Cuenta.
de Tesorería”), en la que, de acuerdo con los términos establecidos en el Contrato

19


de Administración, se ingresarán, diariamente, las cantidades derivadas de los
Préstamos Hpotecanos cobradas por el Cedente.

Según el Contrato de Prestación de Servicos Financieros, el saldo de la Cuenta de
Tesorería se remunerará a un po igual al tipo de interés de referencia de los Bonos.
menos treinta y cinco (35) puntos básicos (0,35%) calculado sobre todas las
cantidades depositadas en la Cuenta de Tesorería. Los intereses devengados se
liquicarán trimestralmente el primer Día HábIl del mes correspondiente a cada Fecha,
de Pago y se calularán tomando como base () los días efectos existentes en cada
periodo de devengo de intereses (que coincidirán con los trimestres naturales que
finalizan el Último día del mes anteror al correspondiente a cada Fecha de Pago
(incluido), a excepción del primer periodo, que comprenderá los días transcurridos
desde la Fecha de Consttucón, incluida, hasta el 30 de septiembre de 2006, ambos
incluidos) y (1) un año compuesto por 360 días

(1) Adoptar las medas oportunas para que se ingresen en la Cuenta de Tesorería las
cantidades que se reciban del Cedente, tanto en concepto de principal e intereses
como por cualquier otro concepto derivado de los Préstamos Hipotecarios, que le
correspondan al Fondo.

(Y) Enel supuesto de que en cualquier momento de la emisión delas Bonos la calificación
crediica de la deuda no subordinada no garantizada a corto plazo del Agente
Financiero otorgada por las Entidades de Calficacón para riesgos a corto plazo fuese
menor que A-1 (según la escala de STANDARD E POORS) o, en caso de que
comunique Fích ala Sociedad Gestora un descenso en la cafcación indicativa dela
deuda de corto plazo del Agente Financiero por debajo de las calificaciones mínimas
establecidas por Fitch descritas en su reporte “Commingling Risk n Structured Finance:
Transactions: Servicer and Account Bank Criteria, de 9 Junlo 2004" y disponible en
vnwifchraings com, transferir en el plazo máximo de treinta (30) Dias Háblles a
contar desde el momento en que se produzca tal disminución, las cantidades.
depositadas en la Cuenta de Tesorería a cra cuenta abierta en ota entidad de crédito
cuya deuda no subordinada no garantizada a coto plazo tenga calicacón crediticia
de A-1 y (según la escala de STANDARD El POORS) y F-1 (según la escala de FITCH),
contratando la máxima rentablidad posible para el saldo de la Cuenta de Tesorería,
salvo que el Agente Financiero obtenga antes del citado plazo de treinta (30) Días
Hábles un aval solidario a primer requerimiento en garantía de sus obligaciones de
una entidad de crédito con las citadas calficadones y no se perjudiquen las
calfcacones otorgadas a los Bonos por las Entidades de Calfcacón. En caso de que.
se proceda a transferir las cantidades depositadas en la Cuenta de Tesorería a otra
cuenta abierta en otra entidad de crádto, esta Última, previa suscripción de los
oportunos documentos, en su caso, pasará a er el Agente Financiero dela operación,
ubrogándose en todos los derechos y obligaciones del Agente Financiero susttido.
En el caso de que tenga lugar la susitución del Agente Financiero, los gastos
derivados de dicha sustitución correrán a cargo del Agente Financiero sustituido, El

120


Agente Financiero deberá comunicar a la Socedad Gestora la disminución de su
calícacón crediticia tan pronto como tenga conocimiento de eo.

(4) Velar para que las cantidades depositadas en la Cuenta de Tesorera produzcan la
rentablidad establecida en el Contrato de Prestación de Servicios Financieros. Con la
finalidad de cubrir los desfases temporales entre el calendario de los flujos de
amortización del prindpal e intereses delos Activos y el delos Bonos emitidos, podrá
invertir temporalmente el saldo dela Cuenta de Tesorería (hasta la siguiente Fecha de
Determinación) mediante la adquisición de activos de renta fija a un plazo inferior al
que restase hasta la Fecha de Deteminadón inmediatamente siguente la fecha en
que se efectúe la inversión tempora, denominados en euros, emitidos por emisores
que cuenten con una calificación crediida mínima para deuda no subordinada a corto
plazo de A- y FL (según las escalas de STANDARD 8 POORS y FITO,
respectivamente) para valores con plazos inferiores a treinta (30) días, para plazos
superiores a (30) días la calfcación mínima para deuda no subordinada a corto plazo
será de A-l+ y Fl+ (según las escalas de STANDARD 8 POORS y FITO,
respectivamente) siempre y cuando la rentablidad de la inversión temporal neta de:
comisiones y otros gastos sea, al menos, igual que la remuneración mínima.
¡garantizada el saldo dela Cuenta de Tesorería. En ningún caso, el saldo vivo total de
las inversiones realzadas en actos de renta ja denominados en euros, emitidos por
emisores que cuenten con una callicación crediica mínima para deuda mo
subordinada a corto plazo de A-1 (STANDARD A POOR'S) podrá superar el 20% del
principal pendiente de amortización de los Bonos. En el caso de que los activos en los
que se mateilice la referida invesión temporal sean repos, la contrapartida de la
operación de repo deberá contar con una calficacón crediticia mínima de A-1+ y FL+-
(según la escala de STANDARD 8 POOR'S y FITCH, respectivamente) para riesgos a
corto plazo,

5. Enrelación con la gestión de cobros y pagos del Fondo

(0 Cateularlos Fondos Disponibles y destnarlos en cada fecha en la que proceda realizar
algún pago de acuerdo con este Folleto y con la Escritura de Constitución, al
cumplimiento delas obligaciones de pago o retención del Fondo, en los términos y en
el Orden de prelación de Pagos establecido en el apartado 3.4.6 del Mádulo Adicional
y teniendo en cuenta las reglas excepdonales previstas en el apartado 3:4.62 del
Módulo Adicional que pudieran resultar de aplicación.

(1) Ordenar las transferencias de fondos entre las diferentes cuentas activas y pasivas, y
las instrucciones de pago que correspondan, incluidas las destinadas para atender el
servico financiero de lo Bonos.

b) — Subcontratación

La Socledad Gestora estará facultada para subcontratar o delegar en terceras personas de

reconocida solencia y capacidad la prestación de cualquiera de los servicos que ha de

1a


realizar en su función de administración y representación legal del Fondo, de acuerdo con lo
establecido en la Escritura de Constitución y en este allto, siempre que el subcontratista o
delegado haya renunciado a ejerctar cualquier acción de demanda de responsabilidad
contra el Fondo,

En cualquier cas, a subcontratación o delegación de cualquier servico (1) no podrá suponer
ringún coste o gasto adicional para el Fondo, (1) habrá de ser legalmente posible, (1) no.
dará lugar a una revisión a la baja de la calíicaión otorgada a los Bonos, y (v) será
otíicada a la CNMV, contando, caso de ser legalmente necesario, con su autorización
previa, y las Entidades de Calficacón.

No obstante Cualquier subcontratación o delegación, la Sociedad Gestora no quedará
exonerada mi llberda, mediante tal subcontrato O delegación, de ninguna de las
responsablidades asumidas en la Esertura de Consitucón y en el presente Folleto o que
legalmente le fueren atribuibles o exigibles.

£) — Renuncia asus funciones

La Soledad Gestora podrá renunciara su función de administración y representación legal
de conformidad con los requisitos establecidos en el artículo 18 del Real Decreto 926/1998,
medante escrito presentado ala CNMV solictando su sustitución, en el que hará constar la
designación de la socedad gestora sustituta y al que se acompañará escro de la nueva
sociedad gestora de fondos de itulzación, debidamente autorizada e inscrita en el Registro
Especial dela CNMV, en el que la sustituta se dedare dispuesta a aceptar tal función.

La autorización de la sustitución por parte de la CNMV estará condicionada al cumplimiento
de ls requisitos siguientes:

(2) — La entrega a la nueva socedad gestora delos registros contables e informáticos por
la Sociedad Gestora sustiuida, Sólo se entenderá producida tal entrega cuando la
nueva sociedad gestora pueda asumir plenamente su función y comunique esta
ircunstancia ala CNMV.

(9) _ Las calficacones otorgadas alos Bonos no deberán disminuir como consecuencia de
la sustitución propuesta

La Sociedad Gestora no podrá renunciar al ejercido de sus funciones, debiendo mantenerlo,
hasta que no se hayan cumplido todos los requists y trámites para la designación de su
sustituta y ésta haya asumido efectivamente sus funciones como nueva sociedad gestora del
Fondo

Los gastos que orígine la sustitución serán a costa de la Sociedad Gestora yen ningún caso
podrán Imputarse l Fondo,

La sustitución deberá er publicada, en el plazo de quince (15) día, mediante un anunci en

12


dos daros de difusión nacional y enel boletín AIAF. Asimismo, la Sociedad Gestora deberá
otíficar dicha sustitución a las Entidades de Caficación

3) — Sustitución forzosa de la Sociedad Gestora

En el supuesto de que la Socledad Gestora fuera decarada en concurso, la Sociedad Gestora
deberá encontrar una sociedad gestora que la sustituya, de acuerdo con lo previsto en el
artículo 19 del Real Decreto 926/1998, en el plazo máximo de cuatro (4) meses desde que
tuviere lugar el evento determinante de la sustitución, transcurridos los cuales sin que se
hubiese encontrado una nueva sociedad gestora, se Inuidará anticipadamente el Fondo de
«conformidad con lo previsto en la Escritura de Constitución y en este Foto.

e) — Remuneración

La Sociedad Gestora, de acuerdo con el Real Decreto 926/1998, consituirá, representará y
admiistará el Fondo, En contraprestación por estas funciones, el Fondo satsfará a la
Sociedad Gestora () una Comisión Inical y (1) una Comisión Períódica Anual
(conjuntamente, las "Comisiones de la Sociedad Gestora”).

La Escrtura de Constitución determinará que la Sociedad Gestora tendrá derecho a una
comisión (a "Comisión Inicial” pagadera en la Fecha de Desembolso de una sola vez,
ue equivaldr a la diferencia entre los gastos indicados en el apartado 4.10 de la Nota de
Valores, menos los importes efectivamente facturados por agentes extemos en concepto de
servicos para la constitución del Fondo, estimándose que dicha Comisión Inicial equivaldrá
aproximadamente al 0,012% del Saldo Vivo de los Activos en la Fecha de Constitución del
Fondo,

La Comisión Inicial será abonada con cargo al Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales

La Escritura de Constitución determinará asimismo que la Socledad Gestora tendrá derecho
a recibir una comisión (la "Comisión Periódica Anual”), que se devengará trimestralmente
entre la Fecha de Pago anterior (nuse) y la Fecha de Pago en curso (excluida) (salvo.
para el primer periodo, que se devengará entre la Fecha de Constitución del Fondo, induida,
y la primera Fecha de Pago, excluida) de un 0/025% anual sobre la suma del Saldo Vivo de
los Activos en la Fecha de Determinación de la anterior Fecha de Pago, con un importe
mínimo anual de 30.050 euros, pagadera en cada Fecha de Pago, hasta un máximo de
150.000 euros,

El cálculo dela Comisión Peiócica Anual que se pagará en una Fecha de Pago determinada,
se realzará medante la siguente fórmula:

00,

donde:

13


€ = Comisión pagadera en una Fecha de Pago determinada,
8 = Suma del Saldo Viv de los Activos enla anterior Fecha de Determinación
á = Número de días transcurridos durante el periodo de devengo correspondiente.

La Comisión Periódica Anual se calculará tomando como base: (1) los días efecivos
existentes en cada periodo de devengo de la comisión y (1) un año compuesto de
rescientos sesenta y cinco (365) días (Actual/365).

En el caso de que, durante el periodo de vigencia del Fondo, el nice Nacional General de
Precios al Consumo publicado porel Instituto Nacional de Estadística correspondiente a cada
ño natural experimentar un Incremento, e importe mínimo de la Comisión Periódica Anual
(0.050 euros) se revisaría al alza en la misma proporción (efectuándose la revisón en
función de la variación experimentada por el ndice Nacional General de Predos al Consumo.
el año anterior), a partir del año 2007 Inclusve y con efectos desde el día 1 de enero de
cada año.

Si en una Fecha de Pago el Fondo no dispusiera de liquidez suficiente para satisfacer la
Comisión Peródica Anual, la canidad debida no generará interés adicional de demora.

No obstante lo anterior, en el caso de que tenga lugar la sustitución de AHORRO Y
TITULIZACIÓN, SG.FT, SA. por otra sociedad gestora de fondos de tuización como
Sociedad Gestora del Fondo, la Comisión Peródica Anual que percibir la nueva Sociedad
¡Gestora se determinará al tiempo de la sustitución atendiendo al precio razonable en el
mercado.

Administración y custodia de los activos titulizados.

El Cedent, de acuerdo con el artículo 61.3 del Real Decreto 685/1982, modificado por el
Real Decreto 1289/1991, de 2 de agosto, e obliga a ejerce la custoda y administración de
los Préstamos Hipotecarios, regulándose las relaciones entre éste y el Fondo por el Contrato
de Administración de Préstamos Hipotecarios (el "Contrato de Administración”) que se
firmará por el Cedente (en cuanto a este contrato, el "Administrador”) y la Sociedad
¡Gestora en representación y por cuenta del Fondo,

El Administrador seguirá administrando los Préstamos Hipotecarios y dedicando el mismo.
empo y atencón alos mismos y ejercerá el mismo nivel de pera, cuidado y dligencia en
la adminisiación que el que dedicaría y ejercería en la administración de Préstamos
Hipotecaros respecto alos que no hublera emitido certíficados de transmisión de hipoteca y,
en cualquier caso, ejercitará un nivel adecuado de pericia, cuidado y diigencia en la
prestación delas funciones de administración previstas en el Contrato de Administración

El Administrador renunciará, en cualquie caso, a los privegos y facultados que la Ley le
«confiere en su condición de gestor de cobros del Fondo y de administrador de ls Préstamos

124


Hipotecaros y, en particular, los que disponen los artículos 1730 y 1780 del Código Cul y
276 del Código de Comerc.

La descripción sucinta y resumida del régimen y procedimientos ordinarios de administración
y custoda (los “Servicios”) de los Préstamos Mipotecaros regulados por el Contrato de
Administración es la siguiente:

1. Duración

El Administrador prestará los Servicios hasta que, una vez amortizados todos los Préstamos
Hipotecaros, se extingan todas las obligaciones asumidas por dicho Administrador en
relación con los Certcados o concluya la Iquidación del Fondo y una vez extinguido éste.

En caso de concurso, Intervención por el Banco de España o liquidación del Administrado,
podrá la Sociedad Gestora, siempre que fuera legalmente posible, designar un nuevo
“administrador de los Préstamos Hipotecarios, debiendo aceptar el nuevo administrador las
obligaciones previstas en el Contrato de Administración. Con el fin de evitar perjuicios al
Fondo y/o alos Utulares delos Bonos, en caso de que el Administrador deba ser sustituido
en la administración de los Préstamos Hipotecarios conforme a lo indicado en este párrafo,
“aquél continuará realzando sus funciones hasta el momento mismo en el que se produzca
«efectivamente la referida sustución

El Administrador sustituido, una vez producida la referida sustitución, deberá poner a
disposicón del nuevo administrador los documentos y registros informáticos que sean
necesarios para el desarollo de los Servdos por este último.

Los coses originados por dcha sustitución correrán a cargo del Administrador sustituido.

Cualquier susttución del Administrador con arreglo a este apartado, será comunicada a la
CNMV de conformidad con lo previsto en el apartado 4 del Mádulo Adicional

2. Subcontratación

El Adminisrador podr respecto de los Préstamos Hipotecarios que administre, subcontratar
delegar en terceras personas la realización de las funciones señaladas en el presente
apartado, siempre que sea legalmente posible y () medie el consentimiento previo por
escrito de la Sodedad Gestora, en nombre del Fondo, (1) no suponga una rebaja de la
alficacón otorgada a los Bonos y siempre que (l) dicho subcontratista o delegado haya
renunciado a ejercitar cualqier acción en demanda de responsabiidad contra el Fondo. En
Cualquier caso, el Administrador mantendrá la responsabilidad última de la correcta gestión
de tales Servico prevista en la Ley 2/1981, de 23 de marzo, del Mercado Hipotecario y el
Reol Decreto 665/1982, de 17 de marzo, modificado por el Resl Decreto 1289/1991, de 2 de
agosto, La subcontratación no podrá suponer una modificación de la Escritura de
Constitución del Fondo mi un aumento del coste que el Fondo, a través de a Sociedad
Gestora, debe pagar al Administrador por la prestación de los Servicos. La subcontratación

15


“aquí contemplada deberá comunicarse a las Entidades de Callicación y no podrá suponer
una rebaja delas caíficacones asignadas a los Bonos.

Las terceras entidades a las que el Administrador subcontrate los Servico deberán
comprometerse, en el corespondiente contrato de prestación de servidos, a aceptar y
“Cumplir los términos y condiciones recogidos en el Contrato de Administración,

3. Obligaciones del Administrador
El Adminisrador se obliga a:

+ ceder la Socedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, en a Fecha
de Constitución, los derechos que les correspondan como beneficiario delos contratos
de seguros de daños suscritos por los Deudores con relación a las incas hipotecadas,
hasta el Importe de lo asegurado;

+ garantizar al Fondo determinadas condiciones, a la Fecha de Constitución del Fondo,
de los Préstamos Hipotecarios que se recogen en la Escritura de Constitución y en el
Foléto, comprometiéndose durante la vigencia de los Certfcados a susttur los
Certificados de Transmisión de Hipoteca que no se ajusten en la Fecha de
Constitución del Fondo a las condiciones y características descritas en el Folleto y en
la Escritura de Constitución y, en caso de no exist en su cartera préstamos de
iguales caractersicas que el Préstamo Hpotecario subyacente al Cercado a
sustituta amortizar anticipadamente tales Certificados, reembolsando, en efecto, el
capital pendiente más los intereses devengados y no satisfechos hasta es fecha, así
como cualquier cantidad que le pudiera corresponder al Fondo por razón de los

+ Indemizar al Fondo por cualquier daño, pérdida o gasto en el que éste hubiera
incurido por razón del incumplimiento por parte del Administrador de sus
obligaciones de custodia y administración delos Prástamos Hipotecarios;

+ tener en cuenta los intereses de los titulares de los Bonos en sus relaciones con los
Deudores y en el ejeco de cualquier facultad discrecional derivada del desarollo de
los Servidas;

+ — cumpli todas las instrucdones razonables de la Sociedad Gestora, dadas de
conformidad con lo presto en a Escritura de Constitución;

+ realizar cuantos actos sean necesarios para soltar y mantener en pleno vigor las
licencias aprobaciones, autorizaciones y consentimientos que puedan se necesarios o
convenientes en relación con el desarral de sus Servicios; y

+ disponer de equipos y personal suficiente para cumplir todas sus obligaciones.

126


4. — Responsabilidad del Administrador

El Admalistador se compromete a actuar en la custodia y administración de los Prástamos
Hipotecarios con toda la dligenda debida y responderá ante el Fondo, a través de la
Sociedad Gestora, de cualquier perjuicio que pudiera derivarse de su negligencia

5. Garantías del Administrador y deber de colaboración

El Admaistrador Indemvizará l Fondo por cualquier daño, párdida o gasto en que hubiera
incurrido por razón del incumplimiento de sus obligaciones de custodia, administración e
información en relación con los Préstamos Hpotecaros.

El Administrador no asume responsabilidad alguna en garantizar directa o indirectamente el
buen fin de la operación y no otorgará garantías o avales ni Incurtrá en pactos de recompra
de los Certificados, salvo de los que no se ajusten enla Fecha de Consttución del Fondo a
las condiciones y caracteísicas referidas anteriormente.

En caso de que llegasen a adjudicarse inmuebles al Fondo, el Administrador colaborará
activamente para facitar su enajenación, en los términos previstos en la Escitura de
Constitución y en el Contrato de Administración

6. Depósito de documentos

El Administrador actuará con carácter gratuito como depositario de las escrituras de
formalización de los Préstamos Hipotecarios y de cuantos otros documentos sean relevantes,
incuyendo, sin imitación, pólzas de seguro, registros informáticos y la documentación
relativa cualquier derecho accesorio, manteniéndolos separados de los referidos al resto de
sus préstamos.

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, podrá examinar y el
Administrador deberá aportar el original delas escrturas de formalización de los Préstamos
Hipotecarios, así como de los restantes documentos relevantes antes aludidos, depositados
en el Administrador, cuando lo considere oportuno, y podrá solicitar que le sea entregada
lbre de gastos y en un plazo no superior a cinco (5) Días Háblles copia de cualquiera delos
¡tados documentos. El Administrador deberá proceder de igual modo en caso de solicitudes
de Información presentadas por los auditores del Fondo,

7. Gestión de cobros

El Administrador, como gestor de cobros de los Préstamos Hipotecarios por dl cedidos al
Fondo mediante la emisión de los Certifcados, recibirá por cuenta del Fondo cuantas
cantidades sean satisfechas por las Deudores por razón de los Préstamos Hipotecarios a
sea en vía voluntaria o forzosa, tanto por reembolso ordinario del principal como por
intereses o cualquier otro concepto debidas en vitud de los Préstamos Hipotecario,
incluyendo las derivadas de los contratos de seguros cedidos a la Socledad Gestora, en

127


representación y por cuenta del Fondo, y de los demás derechos accesorios alos Préstamos.
Hipotecaros y las ingresará al Fondo en la Cuenta de Tesorera. Dicho ingreso se efectuará
con la misma fecha valor que la de recepción de dichas cantidades por el Administrador.

El Administrador abonará asimismo, en dicha cuenta y plazo, las cantidades que reciba, en
su caso, de los Deudores por la amonización anticipada de cualquiera de los Préstamos
Hipotecarios por él concedidos,

8. Fijación del tipo de interés

El Administrador calculará el o de interés de los Prástamos Hipotecarios sometidos a uo.
de interás variable, de acuerdo con lo establecido en ls contratos que los regulan y
comunicará a los Deudores, en los plazs previstos en dichos contratos, el Upo de interés
nominal aplicable durante el período siguiente.

El Administrador remitirá a los Deudores que lo solcten y a la Socedad Gestora,
información sobre el po de interés resutante.

9. Anticipo de Fondos

El Administrador no anticipará, en ningún caso, cantidad alguna que no haya recibido
previamente de los Deudores en concepto de principal, intereses, prepago u oros, derivados
de los Préstamos Hipotecarios

10. Facultades de renegociación de los Préstamos Hipotecarios

De acuerdo con o previsto en el artículo 25 del Real Decreto 685/1982, el Cedente, respecto
de los Préstamos Hpotecarios que admiisre, no podrá, sin el consentimiento de la
Sociedad Gestora, cancelar voluntariamente las hipotecas objeto de los Certificados por
causa distinta del pago de los Prástamos Hipotecarios, renunciar 0 transiir sobre ellas,
ovar los Préstamos Hipotecarios, condonarlos en todo 0 en parte o prorrogaros ni, en
General reglzar cualquier acto que disminuya el rango, la eficacia Jurídica o el valor
“económico de las hipotecas o de los Préstamos Hipotecarios excepto por las modifcadones
Autorizadas mencionadas en los párrafos siguientes

El Cadente, como administrador delos Préstamos Hipotecarios, quedará, desde la Fecha de
Constitución del Fondo, autorizado, respecto a dichos Prástamos Hipotecario, siempre que
o afecte negativamente a los pagos a realzar al Fondo y se comunique a la Sociedad
¡Gestora y por ésta a las Entidades de Cafcación, para:

() Permitir sutragaciones en los contratos de los Préstamos Hipotecarios,
exclusivamente en los supuestos en que las características del nuevo deudor sean
similares a las del antiguo deudor y las mismas se ajusten a las crtrios contenidos
en el "Memorándum Intemo sobre Concesión de Préstamos Hipotecarios”. del
Cedente,

128


(1) Acordar con los Deudores Hpotecarios modifcaciones en los tipos de interés y
vencimiento final de los Préstamos Hpotecarios, en la foma establecida en los
párrafos siguientes:

En particular, en relación al vencimiento final de los Préstamos Hipotecarios, previa
comunicación a la Sociedad Gestora, el Administrador podrá acordar novadones de los
Préstamos Mpotecarios que supongan una disminución o un incremento de la vida residual
del Préstamo Hipotecario de que se trate (por disminución o incremento del plazo de
“mortzación) en todo caso sujeto a los límites y condiciones previstos en la legisación
aplicable y en el presente Folleto y, en partcular, al límite temporal de la fecha de
vencimiento de los Certificados, que en ningún caso podrá exceder la Fecha de Pago
inmediatamente posterior a la fecha del último vencimiento (ordinario o anticipado) de los
Préstamos Mpotecaios objeto de los Certificados, y teniendo en cuenta que el importe a
que ascienda la suma de capital o prinpal ceido al Fondo de los Préstamos Hpotecarlos
sobre los que se produce la prórroga del plazo de vencimiento no podrá superar el diez por
ento (10%) del capital o principal cedido al Fondo de todos los Préstamos Hpotecaris).
Adicionalmente el Administrador únicamente podrá acordar tales renegociaiones siempre y
¡cuando se mantenga o reduzca el plazo entre las cuotas de amortización del principal del
Préstamo Hipotecario, y se mantenga el mismo sistema de amortización. Los gatos en que
se incurra en id de dichas renegodadones no se repercuirán en ningún caso al Fondo.

En cuanto alas modificaciones en el io de interés, de acuerdo con lo previsto tanto en la
Escritura de Constitución como en el presente Foleto, en el supuesto de que el Cedente
acordara la modificación del Interés de algún Préstamo Hipotecario y, en consecuencia del
Certificado correspondiente, segurán correspondiendo al Fondo la totalidad de los intereses
ordinarios devengados porel Préstamo Hipotecario.

En caso de llegar a producirse la renegociación del to de Interés de algún Prástamo
Hipotecaro, o de su vencimiento final, se procederá por parte del Cedente, actuando como
administrador de los Préstamos Hipotecarios, a la comunicación inmediata a la Sociedad
¡Gestora de las condiciones resultantes de dicha renegociación, conforme a lo previsto en el
apartado 2.2.8 del Módulo Adicional

En caso de llegara producirse cualquier renegociación del (lo) Préstamo(s) Hpotecaro(s),
se procederá por parte del Administradora la comunicación inmediata a la Sociedad Gestora
de las condiciones resultantes de cada renegodación. Dicha comunicación se efectuará a
través del fichero lógico o Informático previsto para la actualización de las condiciones de los
Préstamos Hpotecarios, Tamo las escrituras públicas como los contratos privados
corespondientes a la novación de condiciones de los Préstamos Hipotecarios, serán
ú'ustodiados por el Administrador, de conformidad con o establecido en el apartado 3..2 del
Módulo Adidonal

La Socledad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, podrá, previa notificación
al Administrador con un preaviso razonable y por causas jusiicadas (de fuerza mayor o

129


relacionadas con el mantenimiento del equilbrio financiero del Fondo), en cualquier
momento durante la vigencia del Contrato de Administración, cancelar, dejar en suspenso o
modificar los requisitos de la habitación para la renegociación por parte del Administrador
ue le hublean previamente autorizado,

11. Facultades del titular de los Certificados en caso de incumplimiento de sus
obligaciones por parte del Deudor

Acción ejecutiva contra los Deudores.

El Administrador aplicará igual dligenda y procedimientos de reclamación de las cantidades.
debidas y no satisfechas de los Préstamos Hipotecarios que del resto de los préstamos de
su cartera se tratara y, en especial, nsará las acciones ejecutivas pertinentes s, cumplidos
los plazos internos de actuación dirigidos ala obtención del pago satisfactorio alos intereses
del Fondo, la misma no hubiera surtido el efecto perseguido y, en tado caso, instará la
¡tada ejecución si la Sociedad Gestora previo análisis de las circunstancias concretas,
stimare, de conformidad con el Administrador, ser pertinente.

En todo caso, y para el supuesto de los Cericados agrupados en el activo del Fondo,
corresponderá a la Socledad Gestora, en nombre del Fondo, como su tua, el ejercido de
las facultades previstas en el arículo 66 del Real Decreto 685/1982 de 17 de marzo,
modificado por Real Decreto 1289/91, de 2 de agosto:

(2) - compeler al Administrador para que inste la ejecución hipotecaria;

(9) concurrir en igualdad de derechos con el Administrador, en cuanto emisor de los
Certificados, enla ejecución que éste siga contr el Deudor, personándose a tl efecto
en cualquier procedimiento de ejecución instado por aquél, y pariipar en el producto
del remate a prorrata de su porcentaje en el rédito ejecutad

(6) si el Administrador no Inidare el procedimiento dentro de los sesenta (60) días
naturales desde la dilgenda notarial de requerimiento de pago de la deuda, la
Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, quedará legitimada
subsidariamente para ejerctar la acción hipotecaria del Préstamo Hipotecario
correspondiente en la cuantía correspondiente al porcentaje de su participación, tanto.
por principal como por intereses;

(4) en caso de paralización del procedimiento seguido por el Admiistrador, el Fondo,
representado por la Sociedad Gestora, como titular del Certificado correspondiente,
podrá subrogarse en a posición de aquél y continuar el procedimiento de ejecución
sin necesidad de transcurso del plazo señalado.

En os casos previstos en los párafos(c) y (6), a Socledad Gestora, en representación y por

cuenta del Fondo, podrá instar al Juez competente la incoación o continuación del
correspondiente procedimiento de ejecución hipotecaria, acompañando a su demanda el

10


tulo original del Cericado de Transmisión de Hipoteca desglosado, el requerimiento
notarial previsto en el apartado (c) precedente y ceticacón regisral de inscripción y
subsistencia dela hipoteca,

Por si legalmente fuere preciso, y a os efectos de los artículos 581.2 y 686.2 de la Ley
1/2000, de 7 de enero, de Enjuciamiento Cv, el Administrador, en la Escitura de
Constitución, otorgará un poder Irevocable, tan amplio y bastante como sea necesario en
Derecho para que la Sociedad Gestora, actuando en nombre y representación del
Administrador, pueda requerir notarialmente al Deudor de cualquiera de los Préstamos
Hipotecarios, el pago de su deuda.

El Fondo, en su calidad de titular de los Certificados, podrá asimismo, a través de la
Sociedad Gestora, concurtr en Igualdad de derechos con el Administrador en «l
procedimiento de ejecución y podrá, en los términos previstos en los artículos 691 y
Siguientes dela Ley de Enjuciamiento Cil, pedirla adjudicación del inmueble hipotecado en
pago de su crédito. La Sociedad Gestora venderá los Inmuebles adjudicados en el plazo más
breve posible en condiciones de mercado.

Adicionalmente, el Administrador se obliga a informar a la Sociedad Gestora (con la
periodicidad y formato que la Socedad Gestora exa en cada momento) de los impagados,
“amortizaciones anticipadas y modificaciones de tipos de Interés y de los requerimientos de
pago, acciones jutiiales y cualquiera otras circunstancias que afecten a los Préstamos
Hipotecaros. Asimismo, el Administrador se obliga a fcitar a la Sociedad Gestora oda la
documentación que ésta le pueda solicitar en relación con dichos Préstamos Hipotecarios y
en especial la documentación precia para el inido, en su caso, por la Sociedad Gestora, de
acciones Juicle,

Acción contra el Administrador

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, tendrá acción ejecutiva
contra el Administrador para la efectividad de los vencimientos de los Préstamos
Hipotecaros por principal e intereses, cuando el incumplimiento de la obligación de pago por
dichos conceptos no sea consecuencia dela fata de pago de los Deudores de ls Préstamos
Hipotecaros

Asimismo, en el supuesto de que el Cedente no cumpliera sus obligaciones derivadas de la
Escritura de Constitución y de los contratos suscritos con la Sociedad Gestora, en
representación y por cuenta del Fondo, este último (a través de la Socedad Gestora)
dispondrá de acción declaraiva frente al Cedente por el incumplmiento de las citadas.
obligaciones, tado ello de conformidad con los trámites previstos para dicho procedimiento
en la Ley de Enjuiciamiento Ci.

Extinguidos los Préstamos Hipotecarios, el Fondo, a través de la Sociedad Gestora,
«conservará accón conta el Administrador hasta el total cumplimiento de sus obligaciones,

a


12. Deberes de información

El Administrador deberá comunicar a la Sociedad Gestora la información que ásta solicite
(con la periodicidad, formato y sistema de transmisión que esta exja en cada momento)
relacionada (a) con las características individuales de cada uno de los Préstamos
Hipotecaros, (5) on el cumplimiento por ls prestatarios de las obligaciones derivadas para,
los mismos de los Préstamos Hipotecarios, y (c) con la situación de morosidad de los
Préstamos Hipotecarios y con las modificaciones habidas en las características de los
mismos, así como con las actuaciones en caso de demora y subastas de inmuebles,
manteniendo en sus archivos comprobantes de las correspondientes comunicaciones.

Asimismo, el Administrador deberá comunicar a la Sociedad Gestora lafata de cumplimiento
o de adecuación de las Cercados de Transmisión de Hipoteca, así como los Préstamos.
Hipotecaros a las declaraciones previstas en el apartado 2.28 del Módulo Adicional, en
¡cuanto tenga conocimiento de ello.

El Administrador deberá preparar y entregar a la Sociedad Gestora la nformación adicional
razonable que, en relación con los Prástamos Hipotecarios las derechos dervados de los
mismos, la Sociedad Gestora solicite.

13. Subrogaciones

El Administrador estará autorizado para permitr subrogaciones de la posición del Deudor en
los contratos de los Préstamos Hipotecarios, siempre que:

(8) las características del nuevo Deudor sean similares alas del antiguo;

(9) las subragaciones se ajusten a los criterios establecidos por el Administrador para el
resto de próstamos hipotecarios de su cartera en su Memorándum sobre Criterios de
Concesión de Préstamos, que se adjunta a la Esctura de Constitución como Anexo;

(6) las subragaciones no afecten ala administración delos Préstamos Mpotecarios;

(4) - y siempre que los gastos derivados de esta modificación sean en su integridad por
cuenta de los Deudores,

“oda sutrogación efectuada de conformidad a lo dispuesto en el presente apartado deberá
ser comunicada inmediatamente por el Administrador ala Soctedad Gestora,

En el supuesto de que el Deudor solcitase, al tiempo de producirse la subrogación, una.
renegociación de los términos y condiciones regulados en el Prástamo Hipotecario de que se
rate, se estará as reglas generales reseñadas anteriormente,

Cualquier otra subrogación o cambio de titularidad delos Préstamos Hipotecarios requerirá
la autorización preva dela Sociedad Gestora

1


14. Notificación de la cesión de los Prástamos Hipotecarios

En caso de que, por darse las circunstancias previstas en el Contato de Administración
(concurso, Intervención por el Banco de España o liquidación del Administrador), procediese
la sustitución del Administrador, o si la Sociedad Gestora en defensa de los intereses delos
tulares de los Bonos lo estimase oportuno, esta Úlima podrá requerir al Administrador
sallente para que notíique a los Deudores la cesión de sus respectivos Préstamos
Hipotecaros al Fondo, así como que los pagos derivados de los mismos sólo tendrán
«arácter Iberatorio s se efectúan en la Cuenta de Tesorería abierta a nombre del Fondo en
«el Agente Financiero (salvo en el supuesto de concurso o liquidación del Administrador, en
¡yo caso, será la propia Sociedad Gestora la que efec, en cuanto tenga conocimiento del
concurso de dicho Administrador, a oportuna notificación a los Deudores),

De la misma forma, en caso de que, por darse las circunstancias previstas en el Contrato de
Administración (concurso, intemendión por el Banco de España o liquidación del
Administrador), procediese la sustitución del Administrador, o si la Sociedad Gestora en
defensa de los intereses de los titulares de los Bonos lo estimase oportuno, esta Úlima
podrá requerir al Administrador saliente para que notifique alas corespondientes compañías
aseguradoras, alos efectos de lo previsto artículo 40 segundo párrafo de la Ley 50/1980 de
8 de octutre del Contrato de Seguro en su redacción vigente, la cesión de los Préstamos
Hipotecaros, así como que los pagos de indemnizaciones derivadas de las correspondientes
pólizas de seguro de daños sólo tendrán carácter Iberatorio s se efectían en la Cuenta de
"Tesorería abierta a nombre del Fondo,

En caso de que el Administrador no hublese cumpldo cualesquiera de los anteriores
requerimientos de la Socedad Gestora dentro de los cinco (5) Días Hábls siguientes a su
recepción, la Socedad Gestora procederá a efectuar ela misma la referida notificación, in
perjuicio de la responsabilidad contractual en la que el Administrador incumplidor hublera
podido incurrir como consecuencia del citado incumplimiento,

15. Remuneración

El Administrador, como contraprestación por la administración y custodia de los Préstamos.
Hipotecarios (ola entidad que lo susttuya en dicha labor de administración caso de ser ello
adecuado de acuerdo con lo dispuesto en el Foleto), tendrá derecho a recibir por periodos
vencidos en cada una de las Fechas de Pago una comisión de administración subordinada
(la "Comisión de Administración de los Activos”) igual al 0,01% anual del Saldo Vivo
de los Activos en la Fecha de Determinación dela anterior Fecha de Pago, IVA incluido en
aso de no exención.

Expresamente se hace constar que se entenderán induidos en la Comisión de

Administración de los Activos cualesquiera gastos ordinarios incuridos con motivo de la
¡gestión de cobros y recobros (tléfono, correspondencia, tc) de Préstamos Hipotecarios.

1


La Comisión de Administración de los Activos se satisará por trimestres vencidos en cada
Fecha de Pago.

La Comisión de Administración de los Actvos e calculará tomando como base: () los días
efectivos existentes en cada periodo de devengo de la comisión (que colncidián con los
Periodos de Devengo de Intereses de los Bonos, a excepción del primer periodo, que
comprender los días transcuridos desde la Fecha de Constitución del Fondo, incluida, yla
primera Fecha de Pago, excluida) y (1) un año compuesto de trescientos sesenta y cinco
(365) días (Actal/365),

Sel Fondo, através de la Sociedad Gestora, por carecer de liquidez suficiente de acuerdo
con el Orden de Prelación de Pagos no abonara en una Fecha de Pago la totalidad de la
Comisión de Administración delos Actos debida, las cantidades no pagadas se acumularán
sin penalzacón alguna a la Comisión de Administración de las Actwos que deba abonarse
en'a siguiente Fecha de Pago, procediéndose a su bono en ese mismo momento.

El pago al Cedente de la Comisión de Administración de los Aciwos ocupa el decimoctavo,
(189) puesto del Orden de Prelación de Pagos y el decimosexto (160) del Orden de
Prelaión de Pagos de Liquidación. En caso de que se haya producido la susttución del
Administrado, el pago de la Comisión de Administración de los Activos ocupará el primer
(1%) puesto del Orden de Prelación de Pagos conjuntamente con el Pago de los Gastos
Orcinaris y Extraordinarios del Fondo.

El Cedente, asimismo, como remuneración o compensación por el proceso de
intermediación financiera realzada, tendrá derecho a recibir una cantidad subordinada y
variable que se Iiudará trimestralmente en cada Fecha de Pago, y se devengará
timestralmente por una cantidad igual a la diferencia posilva, si la hubiere, entre los
ingresos y gastas del Periodo de Liquidación, de forma que se extralga el margen financiero
timestral obtenido (el "Margen de Intermediación Financiera”).

Esta cantidad no tendrá el carácter de comisión o contrapretación debida por la entrega de
un bien o prestación de un servicio al Fondo, sino que tendrá el carácter de remuneración
el proceso de Intermediación financiera realizado por el Cedente medante la emisión de
los Certificados agrupados en el actio del Fondo.

El Margen de Intermediación Financiera sólo se liqidará en cada Fecha de Pago si, e dicha
Fecha de Pago, existesen Fondos Disporibles suficientes con areglo al Orden de Prelación
de Pagos. De no ser así, el Cedente no recibirá el Margen de Intermediación Financiera
correspondiente a dicha Fecha de Pago.

Asimismo, el Adminisrador, en cada Fecha de Pago, tendrá derecho al reembolso de todos
los gastos de carácter excepcional en los que haya podido incurrir, tales como los
ocasionados por razón de la ejecución hipotecaria, venta de Inmuebles, etc, y previa
Justificación de los mismos en relación con la administración delos Prástamos Hpotecaris

1


28

Dichos gastos (que constiturán un gasto extraordinario del Fondo) se abonarán siempre que
«el Fondo cuente con iguidez suficiente y de acuerdo con lo previsto en el apartado 3.4.6 del
Módulo Adidonal

Nombre y dirección y una breve descripción de cualquier contrapartida por
operaciones de permuta, de crédito, de liquidez o de cuentas

CAJA DE AHORROS Y MONTE DE PIEDAD DE GIPUZKOA Y SAN SEBASTIÁN (KUTXA) actúa
como Agente Financiero, como Entidad de Contrapartda del Contrato de Sup y como
Entidad Prestamista del Contrato de Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales y Contrato
de Préstamo Subordinado para la Dotación del Fondo de Reserva, y sus datos se recogen en
el apartado 5.2 del Documento de Registr,

INFORMACIÓN POST EMISIÓN

Obligaciones y plazos previstos para la puesta a disposición del público y
remisión a la Comisión Nacional del Mercado de Valores de la información
periódica de la situación económico-financiera del Fondo

La Sociedad Gestora, en su labor de gestión y administración del Fondo, se compromete, a
remitir a la CNMV con la mayor diigencia posible la información indicada a continuación,
dentro del mes siguiente a cada Fecha de Pago, salvo la contenida en el apartado e), que
tendrá carácter anual, en relación a todos los Bonos emlidos, el comportamiento de los
Certificados, amortizaciones anticdpadas y stuación económico-fnanciera del Fondo, con
independencia de realzar las notificaciones periódicas ordinarias o extraordinarias referidas
en el presente apartado y de suministra cuanta información adicional le sea requerida,

a) Conrelación a cada uno de los Tramos delos Bonos y referida a cada Fecha de Pago

1. Saldos de Principal Pendientes de Pago y porcemajes que cada uno de ellos
representa sobre el Importe nominal inicial de cada Tramo.

2. Intereses devengados y no pagados,

3. — Amortización devengada y pagada
Vida meda estimada de los Bonos de cada uno de los Tramos bajo el mantenimiento
de lastasas de amortización anticipada de las préstamos,

b) — Conrelación alos Certificados de Transmisión de Hipoteca

1. Saldo Wo.

2. Intereses, tant devengados como cobrados,

3. Importe de ls cuotas de morosidad de los Préstamos Hipotecarios a la fecha de dicho
informe,

$) Conrelacón ala situación económico-Mnanciera del Fondo y referida a cada Fecha de

Pago

ms


Informe sobre la procedencia y posteror aplicación de los Fondos Disponibles de acuerdo
con el Orden de Prelacón de Pagos establecido en el apartado 3.4.5 del Módulo Adicional,
sin perjuido de las reglas excepcionales previstas en el apartado 3:4.62 del Múdulo
úAdidonal,

4) — Conrelación ala amortización anticipada de lo Préstamos Hipotecarios

“asa media de amortización anticipada real de los Préstamos Mpotecaros, asícomo vida
meda de los Bonos de Ttulizadón de Activos bajo el mantenimiento de dichas tasas medias

de prepagos.
e) — Anualmente, con relación alas Cuentas Anuales del Fondo

Balance, Cuenta de Párcidas y Ganancias, Memoria, Informe de Gestión e Informe de
Auditoria, dentro del plazo aludido en l apartado 2 del Documento Registro.

Obligaciones de comunicación ordinarias, extraordinarias y hechos relevantes.

La Sociedad Gestora, para el exacto cumplimiento de las condiciones de la emisión, se
compromete a efectuar las notífcaciones que se detallan a continuación, observando la
pertoddad que se prevé en cada una de elas

a) — Forma de efectuar las notificaciones

La Sociedad Gestora, para el exacto cumplimiento de las condiciones de la emisión, se
compromete a efectuar las notífcaciones que se detallan a continuación, observando la
pertodidad que e prevé en cada una de ellas.

1) — Notificaciones ordinarias periódicas

En el plazo comprendido ente la Fecha de Fijación del Tipo de Interés y los dos.
(2) Días Hábls siguientes, como máximo, a cada Fecha de Pago, procederá a
comunicar a los tenedores de los Bonos los Tipos de Interás Nominales
resultantes para cada Tramo de Bonos para el Periodo de Devengo de Intereses
siguente, según ls criterios contenidos en el apariado 4.8 de la Nota de
Valores

"rimestralmente, con una antelación mínima de un (1) día natural anterior a
cada Fecha de Pago, comunicará a los tenedores de los Bonos, los intereses
resultantes de cada uno de los Bonos emitidos, Junto con la amortización de los
mismos, según proceda, además des

1) lastasas de amortización anticipada reales delos Prástamos Hipotecarios
del Periodo de Determinación precedente;

16


1) la vida residual media de los Bonos estimada con las hipótesis de
mantenimiento de dicha tasa real de amortización anticipada;

li) el Saldo de Prinpal Pendiente de Pago de los Bonos de cada Tramo.
después de la amortización a liquidar en cada Fecha de Pago, y el
porcentaje que dicho Saldo de Prinipal Pendiente de Pago representa
obre el Importe nominal Inicial de los Bonos;

1) si procediera, se pondrá en conocimiento de los tenedores de los Bonos
las cantidades de intereses devengadas y no satisfechas por insuiencia
de Fondos Disponibles, de acuerdo con el Orden de Prelaión de Pagos,
así como el Déficit de Amortización, exite,

Las anteriores notificaciones se comunicarán asimismo a la SOCIEDAD DE
SISTEMAS, a AIAF y al Agente Financiero al menos un (1) Día HbI antes de
“cada Fecha de Pago.

Dentro del mes siguiente a cada Fecha de Pago, la Sociedad Gestora deber

(2) Emitir una certificación expedida por persona con poder bastante en la
que se acrediten: los Saldos de Principal Pendientes de Pago de los.
Bonos, el Importe de principal de los Bonos de cualquiera delos Tramos
pendiente de reembolsar, si exttiera y, s procediera, el importe de los
intereses devengados y no satisfechos alos itulares delos Bonos según
lo establecido en el apartado 4.8 de la Nota de Valores, y cualquier
cambio que pudera productse en lo referente a la designación del
auditor de cuentas, en su caso.

Esta cericación se presentará ante la CNMV, la entidad encargada del
registro contable y AIAF, para su puesta a disposición del público.

(9) Suministrar la CNMV la información anteriormente indicada en relación
a todos los Bonos emitidos, el comportamiento de los Cericados,
amortizaciones anticipadas y tación económico-Mnanciera del Fondo.

Anualmente, la Sociedad Gestora aportará a la CNMV las cuentas anuales, el
informe de gestión y el nforme de auditoría del Fondo referidos al ejercido
anterior, según se especifica anteriormente.

De conformidad con lo dispuesto en el apartado 7.5 de la Nota de Valores, la
Socedad Gestora, en representación del Fondo, se compromete a suministrar a
las Entidados de Callicacón, dentro del mes siguiente a cada Fecha de Pago,
información sobre la evolución del Fondo y el comportamiento de los

17


»

»)

Certificados durante el Perado de Devengo de Intereses que finalice en dicha
Fecha de Pago.

Toda la información de carácter público del Fondo podrá encontrarse en el domicilio
de la Sociedad Gestora, en las Entidades Aseguradoras y Colocadoras, en a sede de
ATAF y enel Registro dela CNMV.

Notificaciones extraordinarias

Dos (2) Días Hábils después del otorgamiento dela Escritura de Constitución,
y antes del Inicio del Periodo de Suscripción, la Sociedad Gestora, en
representación y por cuenta del Fondo, efectuará (1) la comunicación del Tipo
de Interés Nominal de cada uno de los Tramos de Bonos para el primer Periodo
de Devengo de Intereses ala Entidad Diretora y las Entidades Aseguradoras y
Colocadoras, de acuerdo con lo previsto en el apartado 4.8.1 de la Nota de
Valores, y (1) la comunicación a CNMV como información adicional Folleto del
margen aplicable a cada uno de los Tramos.

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta el Fondo, informará a los
tenedores de los Bonos y a las Entidades de Calficacón de todo hecho
relevante que pueda producise en relación con los Acts, con los Bonos
emitidos, con el Fondo y con la Soledad Gestora, que pueda infir
sensiblemente en la negociación de los Bonos y, en general, de cualquier
modificación relevante del activo o pasivo del Fondo, asimismo, en caso de
pretender llevar a cabo una modificación de la Esertura de Consttución, la
Sociedad Gestora se lo notiiará a la CNMV con la suficiente antelación. La
Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, informará a los
tenedores de los Bonos de una eventual decisión de amortización anticipada de
los Bonos por cualquiera de las causas previstas en el Folleto, remitiéndose en
este supuesto la CNMV el Acta Notarial de Liquidación.

Procedimiento

Todas las notificaciones a los titulares de los Bonos que deba efectuar la Sociedad
Gestora sobre el Fondo se realizarán dela forma siguiente:

Las mtifcaiones ordrarias periódicas referidas anterormente, mediante
publicación blen en el boletín de cotización dario de ALAF u otro de similares.
«Características, o bien mediarte publicación en un diario de ampla difusión en
España, ya sea de carácter económico financiero o general. Las notífcaciones
periódicas a las Entidados de Calficacón deberán realzarse con arreglo al
modelo que exija as Entidades de Calificación.

Las notificaciones extraordinarias referidas anteriormente, meciante publicación
en el boletín diario de AIAF; y las dirigidas alos tenedores de los Bonos y a las

se


Entidades de Caíficacón, mediante publicación en un diario de ampla difusión
en España, ya sea de carácter económico financiero o general.

Alternativamente, podrán realzarse las notifcaciones anteriores medame su
Publicación en otos medios de difusión general. Adicionalmente, podrán realzarse las
otífcacones anteriores mediante la página de Internet de la Sociedad Gestora
(vn ahorroyttulzaion.com).

A estos efectos, se considerarán realzadas las notificaciones en la fecha de su
publicación, siendo apto para las mismas cualquier da del calendario, bien sea Día
HábiLoInbábi.

<) Información a la CNMV y alas Entidades de Calificación

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, procederá a poner en
conccimiento de la CNMV y de las Entidades de Calficaón las publicacones de
carácter ordinario periódico y de carácter extraoránario que se efectúen según lo
previsto anteriormente, así como cualquier informacin, a remitir a la CNMV, con la
periodicidad y contenido que establezca la normativa pertinente.

De conformidad con lo dispuesto en el apartado 7.5 de la Nota de Valores, la Sociedad
Gestora, en representación del Fondo, se compromete a suminitar a las Entidades de
Callfcacón, dentro del mes siguiente a cada Fecha de Pago, información sobre la evolución
del Fondo y el comportamiento de los Cerícados durante el Periodo de Devengo de
Intereses que finalice en dicha Fecha de Pago. El incumplimiento de esta obligación podría
resultar enla retirada de la calificación. Igualmente failtrá dicha información cuando de:
forma razonable fuera requerida a ello y, en cualquier caso, cuando existra un cambio en
las condiciones del Fondo, en los contratos concertados por el mismo a través de la
Sociedad Gestora o en las partes Interesadas.

Fdo. D. Luis Miralles García
Director General
AHORRO Y TITULIZACIÓN, S.G.F.T. SA.

no


[ GLOSARIO DE DEFINICIONES ]

“Activos” sigica los derechos de crédro derivados de aquellos préstamos de una selección de
préstamos hipotecarios concedidos por el Cedente para financiar a particulares la adquisición,
construcción o rehablitacón de viviendas (tato directamente como a través de subrogaciones por
particulares de Manciaciones concedidas a promotores para la construcción 0 rehablitación de:
viviendas destinadas a la venta o alquler en territorio español), que serán objeto de ttización
mediante la emisión de los Certficados,

"Activos Fallidos" significa aquélos Actwos respeto de los cuales (8) el Deudor correspondiente
haya sido declarado en concurso, o (b) existieran cantidades adeudadas y no satisfechas a su
vencimiento por el Deudor correspondiente y la Sociedad Gestora considere, de acuerdo con la
información faciltada por el Adnvnistador, que no existen expectativas razonables de recuperar las
mismas; o, en cualqier caso, (c) existan cantidades adeudadas y no satisfechas a su vencimiento por
el Deudor correspondiente que permanezcan impagadas durante un periodo de más de dieciocho (18)

“Activos Morosos" significa los Activos en morosidad con más de noventa días de retraso en el pago
de Imports vencidos.

“Administrador” significa CAJA DE AHORROS Y MONTE DE PIEDAD DE GIPUZKOA Y SAN
SEBASTIÁN (KUTAA)

“Agencias de Calificación” significa FITCH RATINGS ESPAÑA, S.A. y STANDARD 8 POORS
ESPAÑA, S.A.

“Años” indica el periodo de tiempo, expresado en perodos de trescientos sesenta y cinco (365) días,
transcurrido entre la Fecha de Desemboso hasta el Vencimiento de los Bonos.

"Agente Financiero” significa CAJA DE AHORROS Y MONTE DE PIEDAD DE GIPUZKOA Y SAN
SEBASTIÁN (KUTXA), Agente de Pagos de la operación.

“ALAF" significa ATAF Mercado de Renta Fija
"Bonos" significa los bonos de ttulización de activos emitidos con cago al activo del Fondo.

"Bonos del Tramo A” significa los Bonos que integran el Tramo A del Fondo, deñnidos en el
apartado 41 dela Nota de Valores

Bonos del Tramo B” significa los Bonos que integran el Tramo B del Fondo, definidos en el
apartado 41 dela Nota de Valores

140


Bonos del Tramo C” significa los Bonos que integran el Tramo C del Fondo, definidos en el
apartado 4.1 dela Nota de Valores

“Cantidad Devengada de Principal para Amortización” significa, en la Fecha de Determinación
previa a cada Fecha de Pago, la diferencia positla, si la hubiere, entre: (1 el Saldo de Princial
Pendiente de Pago de los Banos en la Fecha de Pago anterior y (1) el Saldo Vivo de los Actos
deducidos los Aciwos Falidos en la Fecha de Determinación en curso.

"Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos del Tramo A" significa la
menor de las siguentes cantidades: (2) la diferencia positiva, si la hubiere, entre 1) la Cantidad
Devengada para Amortización menos 1 la suma de la Cantidad Devengada de Principal para
Amortización de lo Bonos del Tramo B yla Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los
Bonos del Tramo C (calculadas conforme a lo dispuesto en los puntos (1) y (1) siguientes); y (5) el
Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos del ramo A.

*Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos del Tramo 8" significa la
diferencia posta, s la hublere, entre ) el Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos del
Tramo B menos 1) el producto de 3) un porcentaje del 7,71% (el doble dl porcentaje que el importe
inicial de los Bonos del Tramo B representa sobre el Importe Inca total delos Bonos emitidos) por b)
«el Saldo Vivo de los Activos una vez deducidos los Activos Falidos en la Fecha de Determinación en
cuestión

"Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos del Tramo €" significa la
diferencia postv, s la hubiere, ente 1) el Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos del
Tramo € menos 1) el producto de 3) un porcentaje del 5,60% (el doble del porcentaje que el importe
inicial de los Bonos del Tramo C representa sobre el importe inca total delos Bonos emitidos) por b)
«el Saldo Vivo de los Activos una vez deducidos los Activos Falidos en la Fecha de Determinación en
cuestión

“Cantidad Requerida del Fondo de Reserva" significa el importe que se señala en el apartado
3.421 de Módulo Adicional

“Cartera de Préstamos Hipotecarios Titulizables” significan los prestamos concedidos por el
Cedente para financiar a patculares la adquisición, construcción o rehablitación de viviendas, tano
rectamente como a través de subrogaciones por particulares de finandaciones concedidas a
promotores para la construción o rehabiitación de viviendas destinas a la venta o alquiler en
territorio Español, susceptibles de ser cedidos al Fondo por el Cedente.

“Causa de Diferimiento del Tramo B” significa el supuesto de que en una Fecha de Pago el
valor nominal agregado de los Activos Fallidos represente un porcentaje superior al 8,299 del
valor nominal de los Activos en la Fecha de Constitución del Fondo y siempre que no se hubiera
producido la completa amortización de los Bonos del Tramo A o no se fueran a producir en la
Fecha de Pago correspondiente.

14


“Causa de Diferimiento del Tramo C” significa el supuesto de que en una Fecha de Pago el
valor nominal agregado de los Activos Fallidos represente un porcentaje supertor al 5,5% del
valor nominal de los Activos en la Fecha de Constitución del Fondo y siempre que no se hubiera
producido la completa amortización de los Bonos del Tramo A y del Tramo B 0 no se fueran a
producir en la Fecha de Pago correspondiente.

“Cedente” significa CAJA DE AHORROS Y MONTE DE PIEDAD DE GIPUZKOA Y SAN SEBASTIÁN
(UnA.

“Certificados de Transmisión de Hipoteca” o “Certificados” significa los valores negociables
mediante los cuales se instrumenta la cesión al Fondo de los Préstamos Hipotecarios

"CNMV" significa Comisión Nacional del Mercado de Valore.

"Comisión de Administración de los Activos" significa la comisión de administración que al
Fondo satisfará al Administrador como contraprestación por la administración y custoda de los
Préstamos Mpotecarios (o la entidad que lo susituya en dicha labor de administración, caso de ser
llo adecuado de acuerdo con lo dispuesto en el Foto),

"Comisión de Servicios Financieros” significa la comisión que el Fondo satisfará al Agente
Financiero en contraprestación los servicos a realizar por el Agente Finandero, que se describe en e
apartado 5.2 dela Nota de Valores

"Comisiones de la Sociedad Gestora" sgnifica, conjuntamente: (la una Comisión Inicial y (1) la
Comisión Periódica Anual

"Comisión Inicial" significa la comisión a que tendrá derecho la Soctedad Gestora en os términos y
condiciones previstos en el apartado 3.7.1 del Mádulo Adicional

"Comisión Periódica Anual” significa la comisión a que tendrá derecho la Soctedad Gestora en los
términos y condiciones previstos en el apartado 3.7.1 del Módulo Adicional

“Contrato de Administración” significa el contrato entre el Cedente y la Sociedad Gestora, en
representación y por cuenta del Fondo, por el que el Cedente, de acuerdo con el artículo 61.3 del Real
Decreto 685/1982, modificado por el Real Decreto 1289/1991, de 2 de agosto, se obliga a ejercerla
custodia y administración de los Préstamos Hipotecarios

“Contrato de Aseguramiento” significa el contrato de aseguramiento de la colocación de la
emisión delos Bonos que la Sociedad Gestor, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará
on ls Entidades Aseguradoras y Colocadoras,

“Contrato de Prestación de Servicios Financieros” significa el contrato celebrado por la

Soledad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, con el Agente Financiero para realzar el
servicio finandero de la emisión de Bonos que se emiten con cargo al activo del Fondo,

182


“Contrato de Préstamo Subordinado para Dotación del Fondo de Reserva” significa «l
contrato en virtud del cual la Entidad Prestamista concede al Fondo el Préstamo Subordinado para
Dotación del fondo de Reserva,

“Contrato de Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales” significa el contrato en virtud del
cual la Entidad Prestamista concede al Fondo el Préstamo Subordinado para Gastos Iniales.

“Contrato de Swap” significa el contrato de permuta financiera que celebrará la Sociedad Gestora,
en nombre y por cuenta del Fondo, con la Entidad de Contrapartida.

“Cuenta de Excedentes” significa la cuenta que abrirá la Sociedad Gestora en una entidad de
rédito distinta del Agente Financiero cuya deuda a corto plazo tenga unas calficacones mínimas de
Ar1+ y FL según la escalas de caficación de las Agencias de Calíaión a coro plazo.

“Cuenta de Tesorería” sorifica la cuenta que abrirá la Socedad Gestora, en nombre y por cuenta
del Fondo en el Agente Financiero para los fines y en las condiciones señaladas en el apartado 34.4
del Mádulo Adicional,

"Déficit de Amortización” significa la diferencia posiiva, si existiera, entre (1) la Cantidad
Devengada de Principal para Amortización y (1) los Fondos Disponibles para Amortización.

“Deudores” significan los itulares de los Préstamos Hipotecarios.

Días Hábiles” ignfca todos los que no sean: ( sábado; (1) domingo; (li) os ias nhábiles según
el calendario TARGET (Trans European Automated Real Time Gross Settemon Express Transfer
System) vigente en cada momento, que son en 2006 el 1 de enero, Viernes Santo, Lunes de Pascua,
1 de mayo, 25 de diciembre y 26 de didembre; (1) festivo en Madrid capital

“Documento de Registro” signífca el documento registro de valores de ttuización incluido en el
presente Folleto, elaborado siguiendo el esquema previsto en el Anexo VI! del Reglamento 809/2004,

"Duración de los Bonos” significa la media ponderada de ls plazos en que un valor genera algún
tipo de Mujo de dinero, Sendo la ponderación e valor actual de cada flujo dido por el preco del
valor.

“Entidades Aseguradoras y Colocadoras” significa AHORRO CORPORACIÓN FINANCIERA, SW,
SA, CAJA DE AHORROS Y MONTE DE PIEDAD DE GIPUZKOA Y SAN SEBASTIÁN (KUTXA) y 1..
MORGAN SECURITIES LT.

“Entidades de Calificación” significa STANDARD £ POORS ESPAÑO
ESPAÑA, SAL.

y SA. y FITCH RATINGS

“Escritura de Constitución” significa la esctura de constitución del Fondo, de emisión y
suscripción de los Crticados de Transmisión de Hipotecaria y de emisión de Bonos de Tituización.

13


“Entidad de Contrapartida” significa CAJA DE AHORROS Y MONTE DE PIEDAD DE GIPUZKOA Y
SAN SEBASTIÁN (KUTAA).

“Entidad Directora” significa JP. MORGAN SECURITIES LTD.
“Entidades de Referencia” significa BANCO BILBAO VIZCAYA ARGENTARIA, SA, BANCO
SANTANDER CENTRAL HISPANO, S.A, CONFEDERACIÓN ESPAÑOLA DE CAJAS DE AHORROS,
DEUTSCHE BANK AG.

“Entidad Prestamista” sgnifca CAJA DE AHORROS Y MONTE DE PIEDAD DE GIPUZKOA Y SAN
SEBASTIÁN (KUTXA)

"Factores de Riesgo" siga la sección del presente Foleto que incluye la deserción de los
principales actores de riesgo ligados al emisor als valores ya los activos que respaldan la emisión.

"Fecha de Constitución” significa la fecha de otorgamiento de la Escrtura de Constitución del
Fondo, es decir, el 25 de mayo de 2006.

"Fecha de Desembolso" significa el cuarto (4%) Día Hábil poster a la Fecha de Constitución del
Fondo, es decir, el 31 de mayo de 2006.

“Fechas de Determinación” significa las fechas correspondientes al quinto (5?) Día Hábil anterior a
cada una de las Fechas de Pago en las que la Socedad Gestora, en representación y por cuenta del
Fondo, realizará los álulos necesarios para distribu o retener los Fondos Disponibles existentes en
esas fechas de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos.

"Fecha de Disposición del Prástamo Subordinado para Dotación del Fondo de Reserva”
Significa la fecha de apertura del Periodo de Suscripción de los Bonos.

“Fecha de Disposición del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales” sigríficala fecha de
apertura del Perodo de Suscripción delos Bonos

"Fecha de Fijación del Tipo de Interés” significa el segundo (29) Día Hábil anterior a cada Fecha
de Pago.

"Fecha de Pago” significa los días 22 de enero, abri, jul y octubre de cada año, o s alguna de
estas fechas no fuese Día Má, el guiente Día HábI

"Fecha de Vencimiento Fina!" significa la Fecha de Pago inmediatamente posterior a la fecha del
último vendmiento (ordinario o anticipado) de los Activos y, en todo caso, el 2 de abr de 2041.

“Fecha de Vencimiento Legal" significa el 22 de atril de 2044 o, no fuera Da Hb, e siguiente
Día Hábi

“FETCH" significa FITCH RATINGS ESPAÑA, SA.

144


“Folleto” significa el presente Folleto Informativo,
"Fondo" significa AyT KUTAA HIPOTECARIO 1, FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS

"Fondo de Reserva” significa el fondo de reserva. que se constuirá con objeto de permitir l Fondo
hacer frente a sus obligaciones de pago de conformidad con el Orden de Prelación de Pagos, cuyo
importe estará depositado en la Cuenta de Tesorería.

“Fondos Disponibles” significa los fondos disponibles para hacer frente a las obligaciones de pago
el Fondo, de conformidad con lo establecido en l apartado 3.4.6.1 del Médulo Adicional

"Fondos Disponibles para Amortización” sigrfica la menor de las guientes cantidades: () los
Fondos Disponbles existentes una vez atendidos los cinco (5) primeros conceptos del Orden de
Prelacón de Pagos; y (1) la Cantidad Devengada de Principal para Amortización

"Hora CET” significa la Hora Central Europea, que corresponde al uso horario oficial e la ludad de:
Bruselas

"Importe Nominal”: signlfca para cada Periodo de Liquidación, el Saldo Vivo de las Actos en la
Fecha de Determinación del Tipo Variable A al inicio del periodo que no se encuentren con retrasos en
el pago de las importes vencidos por más de 90 días en la Fecha de Determinación del Tipo Variable A
final. Para el primer Periodo de Liquidación, el Importe Nomina Inicial será igual al Saldo Vivo de los
Activos en la fecha de cesión que no se encuentren con retrasos en el pago de los importes vencidos
por más de 90 días enla primera Fecha de Determinación del Tipo Variable A. El Fondo notificará el
Importe Nominal aplicable al Periodo de Liquidación que finalza dos Días Háblles anteriores a cada
Fecha de Pago.

“Importe Variable A”: significa el resultado de aplicar el Tipo Variable A al Importe Nominal
multigicado por el número de días del Periodo de Liquidación y dividido por 360.

“Importe Variable 8”: sgnifca el resultado de apar, en cada Fecha de Determinación del Tipo
Variable A, el Tipo Variable B al Importe Nominal del Swap muliplicado por el número de días del
Periodo de Liquidación y dviido por 360.

"Intereses Corridos" significa los intereses ordinarios devengados por los Préstamos Hipotecarios
desde la Úlima fecha de liquidación de intereses de cada uno de ellos y hasta la Fecha de
Constitución del Fondo.

"Ley 3/1994" significa la Ley 3/1994, de 14 de abr, por la que se adapta la legislación española en
materia de entidades de crédito ala Segunda Directiva de Coordinación Bancaria y se intvoducen otras.
modifcadones relativas al sistema financiero,

"Ley 19/1992" significa la Ley 19/1992, de 7 de julio sobre Régimen de Sociedades y Fondos de
Inversión Inmobiliaria y sobre Fondos de Tiulzación Hipotecaria.

15


Ley 24/1988" significa la Ley 24/1988, de 28 de Julo, del Mercado de Valores

"Margen de Intermediación Financiera" significa una cantidad Igual ala dlerenda positiva, s la
hubiere, entre los ingresos y gastos del Periodo de Lquidacón, de forma que se extraiga el margen
Financiero trimestral obtenido

"Módulo Adicional” sigifica el módulo adicional ala Nota de Valores incluido en el presente Folleto,
elaborado siguendo el módulo previsto en el Anexo VII! del Reglamento 809/2004,

"Nivel Mínimo de Fondo de Reserva” significa SEIS MILLONES SETECIENTOS CINCUENTA MIL
EUROS (€ 6.750.000).

"Nota de Valores” significa la nota sobre los valores incluida en el presente Follto, elaborada
Siguiendo el esquema previsto en el Anexo XII! del Reglamento 809/2004.

“Orden 3536/2005" significa la Orden EMA/3536/2005, de 10 de noviembre, de determinación de
derechos de crédito futuros suscepubls de Incorporación a fondos de ituización de actos y de
habilitación ala Comisión Nacional del Mercado de Valores para dictar reglas específicas en materia de
contabilidad y obligaciones de información aplicables a los fondos de ttuización de activos y sus
sociedades gestora,

“Orden de Prelación de Pagos” significa el orden de prelación de pagos descrto en el apartado
3.44 del Módulo Adidonal

"Orden de Prelación de Pagos de Liquidación” significa el orden de prelación de pagos aplcable
en el supuesto de Iiquidación del Fondo descrito en el apartado 3.4.6.2 del Módulo Adicional.

riodos de Devengo de Intereses” significa cada uno de los perados trimestrales en que se
vide la duración dela emisión de los Bonos, comprensivos de ls días efectvos transcurridos entre.
cada Fecha de Pago, Induyendo en cada Periodo de Devengo de Intereses la Fecha de Pago inicial y
excluyendo la Fecha de Pago final, excepto para el primer Periodo de Devengo de Intereses que
tendrá una duración equivalente a los días transcuridos entre la Fecha de Desembalso (incida) y la
primera Fecha de Pago (excluida).

"Periodo de Suscripción” significa el periodo en el que se podrán suscribir o adquirir os Bonos y,
tendrá una duración de una hora y se iniciará las 12:00 horas (Hora CET) del día 26 de mayo de
2006 y finalizará alas 13:00 horas (Hora CET) del mismo día. El Periodo de Suscripción coincidirá con
+l primer (1%) Día ábI posterior ala Fecha de Constitución del Fondo.

“Periodos de Determinación” significa los sucesivos periodos comprensivos de los das efectivos

transcurridos entre cada Fecha de Determinación, induyóndose en cada Periodo de Determinación la
Fecha de Determinación inical y excluyóndose la final

196


“Periodos de Liquidación” significa los sucesivos periodos comprensivos de los días efectwos
transcurridos entre cada Fecha de Determinación, indluyóndose en cada Periodo de Liquidación la
Fecha de Determinación inical y excluyóndose la final

'réstamos Hipotecarios” significa aquellos préstamos de una selección de préstamos ipotecartos
concedidos por el Cedente para financiar a particulares a adquisición, construción rehabilitación de
viviendas (tanto directamente como a través de subrogaciones por particulares de financiaciones
concedidas a promotores para la construcción o rehabltación de viviendas destinadas a la venta o
alquiler en terri español), que serán objeto de ttulzación mediante la emisión delos Ceticado.

:réstamo Subordinado para Dotación del Fondo de Reserva” significa el préstamo concedido
al Fondo por la Entidad Prestamista destinado dotar el importe inicial del Fondo de Reserva

?réstamo Subordinado para Gastos Iniciales" sgrfica el préstamo concedido al Fondo por la
Entidad Prestamista destinado a financiar los gastos de constitución del Fondo y de la emisión de los
Bonos y a financiar los Intereses a favor del Cedente por aplazamiento de pago del precio de
suscripción de los Activos hasta la Fecha de Desembolso,

"Real Decreto 116/1992" significa el Real Decreto 116/1992, de 14 de febrero sobre
representación de valores por medo de anotacones en cuenta y compensación y liquidación de
operaciones bursátle,

"Real Decreto 926/1998" significa el Real Decreto 926/1998, de 14 de mayo, por el que se regulan
los fondos de titulización de activos y las sociedades gestoras de fondos de titulización.

“saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos” significa el saldo vw de los Bonos (es
ect, el Importe de pinipal delos Bonos pendiente de amortizar en cada momento)

“saldo Vivo de los Activos” significa la suma del capital pendiente de vencimiento y del captal
vencido y no ingresado al Fondo de cada uno de los Certicados de Transmisión de Hipoteca,

“Servicios” sigifia el régimen y procedimientos ordinarios de administración y custoda de los
Préstamos Mpotecaros regulados porel Contrato de Administración

“SOCIEDAD DE SISTEMAS” significa SOCIEDAD DE GESTIÓN DE LOS SISTEMAS DE REGISTRO,
COMPENSACIÓN Y LIQUIDACIÓN DE VALORES, Sa.

"Sociedad Gestora” significa AHORRO Y TITULIZACIÓN, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE
TITULIZACIÓN, SA.

"STANDARD E POOR'S” significa STANDARD 8. POORS ESPAÑA, S.A.

Supuesto de Deterioro de los Activos” significa cuando concurra alguna de las siguientes
«rcunstancias: (2) que el Sado Vivo de las Crticados en la Fecha de Determinación correspondiente
ala Fecha de Pago en curso sea Ineror al diez por ciento (10%) del Saldo Vivo de los Certificados en

197


la Fecha de Constitución del Fondo, sin que se haya ejercitado la opción de amortización anticipada,
dado que se produce una mayor concentración de los Deudores y posibles pérdidas asociadas a los
Actos; y, (D) el Fondo de Reserva no se encuentre en el Nel Mínimo del Fondo de Reserva,

*TCAP" significa tasa efectiva anual constante de amortización anticipada o prepago.

“Tipo de Interés Nominal" significa el po de interés nominal trimestral al que devengarán
Intereses los Bonos y que se describe en el apartado 4.1 de la Nota de Valores.

"Tipo Variable A”: significa, en cada Periodo de Liquidación, el Upo de interés que resulte de dividir
(0 la suma de los intereses devengados, vencidos e Ingresados al Fondo durante el Periodo de
quidación que vence de los Activos, disminuida en el importe de ls Intereses Corridos que, en su
caso, hubiere pagado el Fondo durante el mismo Periodo de Liquidación entre (1) el Importe Nominal,
multigicado por 360 y dividido por los días efectivos existentes en dicho Periodo de Liquidación. El
Fondo notificará el Tipo Variable A dos Días Hábles anteriores a cada Fecha de Pago.

“Tipo Variable BS”: significa, en cada Periodo de Liqudació, la referencia de liquidación fijada para
el correspondiente periodo de duración (esto es, el po de referencia Euribor a tes (3) meses, salvo
para el periodo de cálculo inicial, Njado para el correspondiente Periado de Devengo de Intereses de
los Bonos) más un margen de cincuenta (50) puntos básicos (0,50%). En el supuesto de Imposiidad
de obtención de la referencia de liquidación, será de aplicadón el Upo de interés de referencia
sustitavo

-LR. Bruta" significa la Tasa Intema de Rentablidad para el suscriptor

“Vencimiento” significa la fecha en la que se produciría el vencimiento final de la emisión en cada
no de los escenarios de amortización anticipada considerados.

*vida media de los Bonos” significa el iempo promedio que se tarda en repagar todo el principal
de los mismos.

“Vida Residual media ponderada” sigifica la media ponderada de los plazos (expresados en
meses) restantes hasta el vencimiento de los préstamos de la Cartera de Préstamos Hipotecarios
Tituizables, endo la ponderación el importe de cada préstamo hipotecario divido por el importe
total de a Cartera de Préstamos Hipotecarios itulzables,

108


