Mario Masiá Vicente
Director General
1/1
Lagasca, 120 (1º) -28006 MADRID-  Telf.: (34) 91 411 84  67  – Fax: (34) 91 411 84 68
Registro Mercantil de Madrid. Tomo 5461, Folio 49, Sección 8, Hoja M-89355, Inscripción 1ª Fecha 11/03/93  NIF A-80514466
D. MARIO MASIÁ VICENTE, en su condición de Director General de Europea de
Titulización, S.A., Sociedad Gestora de Fondos de Titulización, debidamente
facultado al efecto, y en relación con la comunicación que hemos efectuado a la
Comisión Nacional del Mercado de Valores el día 7 de marzo de 2005, referente al
propósito de constituir un fondo denominado BANCAJA 8 Fondo de Titulización de
Activos y a la emisión, con cargo al mismo de Bonos de Titulización,
DECLARA:
Que el archivo PDF (BANCAJA 8 Folleto Informativo CNMV.pdf) con el texto del
Folleto Informativo BANCAJA 8 Fondo de Titulización de Activos que les facilitamos
en CD, tiene el mismo contenido que el del Folleto Informativo de la emisión que
obra en poder de la Comisión Nacional del Mercado de Valores, debidamente
firmado.
Que autorizo la difusión de dicho archivo a través de la “web” de la Comisión
Nacional del Mercado de Valores.
Lo que declaro a requerimiento de la Comisión Nacional del Mercado de Valores a
los efectos oportunos en Madrid, a 25 de abril de 2005.


 
 
 
 
 
 
FOLLETO INFORMATIVO 
22 de abril de 2005 
BANCAJA 8 
FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS 
 
EMISIÓN DE BONOS DE TITULIZACIÓN  
1.680.100.000 EUROS 
 
Serie A 
Serie B 
Serie C 
Serie D 
Serie E 
 
1.561.700.000euros 
60.200.000 euros  
14.900.000 euros 
13.200.000 euros 
30.100.000 euros 
 
Aaa/ AAA 
 A1/ A+ 
Baa2/ BBB+ 
Ba2/ BB+ 
Caa2 
Respaldados por préstamos hipotecarios cedidos mediante la emisión de 
certificados de transmisión de hipoteca por  
 
 
 
 
 
Entidades Directoras  
 
 
 
Entidades Aseguradoras y Colocadoras 
Bancaja 
Calyon 
Deutsche Bank 
JPMorgan 
Dexia 
                                       Fortis Bank 
Banco Pastor 
SCH 
Agente de Pagos 
Bancaja 
 
Fondo constituido y administrado por 
Europea de Titulización, S.A.  
Sociedad 
Folleto inscrito en los Registros de la Comisión Nacional del Mercado de Valores  


 
 
 
 


 
 
 
 
 
ÍNDICE 
 
 
 
  
 
 
CAPITULO 0 
 Resumen del Folleto Informativo. 
 
3 
CAPITULO I 
 Personas que asumen la responsabilidad del contenido del Folleto 
y organismos supervisores del mismo. 
 
15 
CAPITULO II 
 Información relativa a los valores que se emiten con cargo al 
Fondo. 
 
17 
CAPITULO III 
 Información de carácter general sobre el Fondo. 
 
61 
CAPITULO IV 
 Informaciones sobre las características de los activos titulizados a 
través del Fondo. 
 
79 
CAPITULO V 
 Información sobre la operativa económico-financiera del Fondo. 
 
103 
CAPITULO VI 
 Información de carácter general sobre la Sociedad Gestora del 
Fondo. 
 
135 
CAPITULO VII 
 Evolución reciente del mercado hipotecario y del mercado de 
préstamos hipotecarios en general  que pudieran afectar  a las 
perspectivas financieras del Fondo. 
 
139 
ANEXO I 
 Definiciones. 
 
 
ANEXO II 
 Certificación del acuerdo del Consejo de Administración de Caja de 
Ahorros de Valencia, Castellón y Alicante, Bancaja. 
 
 
ANEXO III 
 Certificación del acuerdo de la Comisión Delegada del Consejo de 
Administración de Europea de Titulización, S.A., S.G.F.T. 
 
 
ANEXO IV 
 Cartas de comunicación de la calificación otorgada a la Emisión de 
Bonos por Moody’s Investors Service España, S.A. y Fitch Ratings 
España, S.A.  
 
 
ANEXO V 
 Informe de auditoría sobre determinadas características y atributos 
de la cartera de préstamos hipotecarios seleccionados.  
 
 
ANEXO VI 
 Declaración  de las Entidades Directoras de la Emisión de Bonos. 
 
 
ANEXO VII 
 Declaración 
de 
BANCAJA 
como 
entidad 
emisora 
de 
los 
Certificados de Transmisión de Hipoteca con relación al contenido 
del Folleto. 
 
 
 


 
 
 
 
 


 
 
 
 
3
CAPITULO 0 
 
RESUMEN DEL FOLLETO INFORMATIVO 
 
El presente Folleto Informativo completo ha sido inscrito en los Registros Oficiales de la Comisión Nacional 
del Mercado de Valores (“CNMV”) con fecha 22 de abril de 2005. El registro del Folleto Informativo por la 
CNMV no implica recomendación de suscripción o compra de los Bonos a que se refiere el mismo, ni 
pronunciamiento en sentido alguno sobre la solvencia del Fondo o la rentabilidad de los Bonos. Sólo implicará 
el reconocimiento de que el Folleto Informativo contiene toda la información requerida por las normas que 
fijan su contenido y en ningún caso determinará responsabilidad de la CNMV por la falta de veracidad de la 
información en él contenida. 
 
0.1 
Denominación y naturaleza del Fondo de Titulización de Activos.  
La denominación del Fondo es “BANCAJA 8 FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS” (el “Fondo”). La 
Sociedad Gestora constituirá el Fondo, antes de la apertura del Periodo de Suscripción de los Bonos, 
mediante el otorgamiento de la correspondiente escritura pública de constitución y emisión de bonos de 
titulización al amparo de lo dispuesto en el Real Decreto 926/1998, de 14 de mayo, por el que se regulan los 
fondos de titulización de activos y las sociedades gestoras de fondos de titulización (el “Real Decreto 
926/1998”), en la Ley 19/1992, de 7 de julio, sobre Régimen de Sociedades y Fondos de Inversión 
Inmobiliaria y sobre Fondos de Titulización Hipotecaria (la “Ley 19/1992”), en cuanto a lo no contemplado en  
el Real Decreto 926/1998 y en tanto resulte de aplicación, y demás disposiciones legales y reglamentarias 
aplicables. 
 
El Fondo constituirá un patrimonio separado, carente de personalidad jurídica, que tendrá el carácter de 
cerrado y estará integrado, en cuanto a su activo, por los Certificados de Transmisión de Hipoteca que 
instrumentan la cesión de los Préstamos Hipotecarios que agrupará en el momento de su constitución, el 
Fondo de Reserva y los gastos de establecimiento (constitución y emisión), y, en cuanto a su pasivo, por los 
Bonos que emite y el Préstamo para Gastos Iniciales. Adicionalmente el Fondo concierta las Permutas de 
Intereses que figurarán en cuentas de orden.  
 
0.2 
Representación del Fondo: Sociedad Gestora. 
EUROPEA DE TITULIZACIÓN, S.A., SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, es la Sociedad 
Gestora que constituirá el Fondo y le corresponderá la administración y representación del mismo al amparo 
de lo previsto en el Real Decreto 936/1998. Corresponde igualmente a la Sociedad Gestora, en calidad de 
gestora de negocios ajenos, la representación y defensa de los intereses de los titulares de los Bonos 
emitidos con cargo al Fondo y de los restantes acreedores ordinarios del mismo.  
 
La responsabilidad de los datos e informaciones contenidos en el Folleto Informativo recae sobre la Sociedad 
Gestora sin perjuicio de la responsabilidad que les corresponda a las demás entidades intervinientes. 
 
0.3 
Bonos que se emiten con cargo al Fondo. 
Emisión de Bonos: 1.680.100.000,00 euros de valor nominal constituida por 16.801 bonos de titulización 
(los “Bonos”) de 100.000,00 euros de valor nominal, representados mediante anotaciones en cuenta y 
agrupados en cinco Series de Bonos distribuidas de la siguiente manera: 
 
• Serie A: 
1.561.700.000,00 euros, constituida por 15.617 Bonos 
• Serie B: 
60.200.000,00 euros, constituida por 602 Bonos 
• Serie C: 
14.900.000,00 euros, constituida por 149 Bonos 
• Serie D: 
13.200.000,00 euros, constituida por 132 Bonos 
• Serie E: 
30.100.000,00 euros, constituida por 301 Bonos 
 
Calificaciones del riesgo crediticio (ratings): asignadas, con carácter provisional, por las Agencias de 
Calificación Moody’s Investors Service España, S.A. (“Moody's”) y Fitch Ratings España, S.A. (“Fitch”). 


 
 
 
 
4
 
 
 
 
Calificaciones de Moody's 
 Calificaciones de Fitch 
• Serie A 
Aaa 
AAA 
• Serie B 
A1 
A+ 
• Serie C 
Baa2 
BBB+ 
• Serie D 
Ba2 
BB+ 
• Serie E 
Caa2 
- 
 
Mercado secundario donde se solicitará la admisión a negociación de los Bonos: AIAF MERCADO DE 
RENTA FIJA (“AIAF”) 
 
Entidad encargada del registro contable de los Bonos: SOCIEDAD DE GESTIÓN DE LOS SISTEMAS DE 
REGISTRO, COMPENSACIÓN Y LIQUIDACIÓN DE VALORES S.A. (indistintamente “Sociedad de 
Sistemas” o “Iberclear”). 
 
0.3.1 
Precio de emisión: 100 por ciento del valor nominal de cada Bono (100.000,00 euros), libre de impuestos y 
gastos de suscripción para el suscriptor por parte del Fondo. 
 
0.3.2 
Tipo de Interés Nominal:  variable trimestralmente será el que resulte de sumar: (i) el Tipo de Interés de 
Referencia, y (ii) los siguientes márgenes para cada una de las Series, de conformidad con lo establecido en 
el apartado II.10.1 del Folleto. 
•  Serie A: 
margen comprendido entre el 0,05% y el 0,12%, ambos incluidos. 
•  Serie B: 
margen comprendido entre el 0,15% y el 0,35%, ambos incluidos. 
•  Serie C: 
margen comprendido entre el 0,38% y el 0,80%, ambos incluidos. 
•  Serie D: 
margen comprendido entre el 1,60% y el 2,60%, ambos incluidos. 
•  Serie E: 
margen comprendido entre el 3,50% y el 4,00%, ambos incluidos. 
 
El margen aplicable a cada una de las Series, expresado en tanto por ciento, será determinado por común 
acuerdo de las Entidades Directoras antes de las 10:00 horas (hora CET) del día del Periodo de Suscripción 
(25 de abril de 2005). En ausencia de acuerdo, la Sociedad Gestora fijará el margen concreto para aquella 
Serie sobre cuyo margen no hubiera habido acuerdo, en los siguientes márgenes: 
• Serie A: 
margen del 0,12%. 
• Serie B: 
margen del 0,35%. 
• Serie C: 
margen del 0,80%. 
• Serie D: 
margen del 2,60%. 
• Serie E: 
margen del 4,00%. 
 
Tipo de Interés de Referencia: tipo Euribor a tres (3) meses de vencimiento, fijado a las 11:00 horas de la 
mañana (hora CET) de la Fecha de Fijación del Tipo de Interés (segundo Día Hábil anterior a cada Fecha de 
Pago), o, en caso de ausencia e imposibilidad de obtención de éste, los sustitutivos previstos en el apartado 
II.10.1.3 del Folleto. 
 
Excepcionalmente, el Tipo de Interés de Referencia para el primer Periodo de Devengo de Intereses será el 
tipo resultante de la interpolación lineal, teniendo en cuenta el número de días del primer Periodo de Devengo 
de Intereses, entre el tipo Euribor a tres (3) meses y el tipo Euribor a cuatro (4) meses de vencimiento, fijados 
a las 11:00 horas (hora CET) del segundo Día Hábil anterior a la Fecha de Desembolso, o, en caso de 
ausencia e imposibilidad de obtención de estos tipos Euribor, los sustitutivos previstos en el apartado II.10.1.3 
del Folleto.  
 
Fechas de Pago de intereses y de reembolso del principal: los días 25 de enero, 25 de abril, 25 de julio y 
25 de octubre de cada año o, en caso de que alguno de estos días no fuera un Día Hábil, el siguiente Día 
Hábil. La primera Fecha de Pago tendrá lugar el 26 de julio de 2005 por no ser Día Hábil el 25 de julio de 
2005. 


 
 
 
 
5
 
0.3.3 
Amortización de los Bonos. 
 
Precio de reembolso: 
100 por ciento del valor nominal de cada Bono. 
 
Amortización parcial de los Bonos de cada Serie. 
La amortización del principal de los Bonos de cada una de las Series se realizará mediante amortizaciones 
parciales en cada una de las Fechas de Pago desde que comience su amortización hasta completar su 
importe nominal total, por el importe de los Fondos Disponibles para la Amortización de las Series A, B, C y D 
aplicado en cada Fecha de Pago a la amortización de las Series A y/o B y/o C y/o D conforme a las reglas de 
Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización entre las Series A, B, C y D, y por el importe de los 
Fondos Disponibles aplicado en cada Fecha de Pago, en su caso, a la amortización de la Serie E.  
 
El importe aplicado en cada Fecha de Pago a la amortización de cada una de las Series, según les 
corresponda, será distribuido a prorrata entre los Bonos de la propia Serie mediante la reducción del nominal 
de cada Bono de la Serie correspondiente.  
 
• 
Serie A: La primera amortización parcial de los Bonos de la Serie A tendrá lugar en la primera Fecha de 
Pago (26 de julio de 2005 por no ser Día Hábil el 25 de julio de 2005). 
 
• 
Serie B: La primera amortización parcial de los Bonos de la Serie B tendrá lugar una vez hubieran sido 
amortizados los Bonos de la Serie A en su totalidad. No obstante, aunque no hubiera sido amortizada la 
Serie A en su totalidad, los Fondos Disponibles para Amortización de las Series A, B, C y D se aplicarán 
también a la amortización de la Serie B en la Fecha de Pago en la que se cumplieran las Condiciones 
para la Amortización a Prorrata conforme a las reglas de Distribución de los Fondos Disponibles para 
Amortización de las Series A, B, C y D, establecidas en el apartado V.4.2.2, de modo tal que la relación 
entre el Saldo de Principal Pendiente de la Serie B y la suma del Saldo de Principal Pendiente de las 
Series A, B, C y D se mantenga en el 7,297%, o porcentaje superior más próximo posible. 
 
• 
Serie C: La primera amortización parcial de los Bonos de la Serie C tendrá lugar una vez hubieran sido 
amortizados los Bonos de la Serie A y de la Serie B en su totalidad. No obstante, aunque no hubiera sido 
amortizadas las Series A y B en su totalidad, los Fondos Disponibles para Amortización de las Series A, 
B, C y D se aplicarán también a la amortización de la Serie C en la Fecha de Pago en la que se 
cumplieran las Condiciones para la Amortización a Prorrata conforme a las reglas de Distribución de los 
Fondos Disponibles para Amortización de las Series A, B, C y D, establecidas en el apartado V.4.2.2,de 
modo tal que la relación entre el Saldo de Principal Pendiente de la Serie C y la suma del Saldo de 
Principal Pendiente de las Series A, B, C y D se mantenga en el 1,806%, o porcentaje superior más 
próximo posible. 
 
• 
Serie D: La primera amortización parcial de los Bonos de la Serie D tendrá lugar una vez hubieran sido 
amortizados los Bonos de la Serie A, de la Serie B y de la Serie C en su totalidad. No obstante, aunque 
no hubieran sido amortizadas las Series A, B y C en su totalidad, los Fondos Disponibles para 
Amortización de las Series A, B, C y D se aplicarán también a la amortización de la Serie D en la Fecha 
de Pago en la que se cumplieran las Condiciones para la Amortización a Prorrata conforme a las reglas 
de Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización de las Series A, B, C y D, establecidas en el 
apartado V.4.2.2,de modo tal que la relación entre el Saldo de Principal Pendiente de la Serie D y la suma 
del Saldo de Principal Pendiente de las Series A, B, C y D se mantenga en el 1,600%, o porcentaje 
superior más próximo posible. 
 
• 
Serie E: La amortización parcial de los Bonos de la Serie E se efectuará en cada una de las Fechas de 
Pago según sus reglas de amortización que se establecen a continuación y hasta completar su importe 
nominal total, por el importe de los Fondos Disponibles aplicado en cada Fecha de Pago a la amortización 
de la Serie E, conforme al Orden de Prelación de Pagos.  
La amortización parcial de los Bonos de la Serie E se efectuará en cada una de las Fechas de Pago 
produciéndose el reembolso del principal de conformidad con las siguientes reglas:  
1. En la primera Fecha de Pago por la diferencia entre (i) treinta y un millones (30.100.000,00) euros y (ii) 
el importe del Fondo de Reserva Inicial que fuere determinado por la Sociedad Gestora conforme a lo 
previsto en el apartado III.2.3.1 del Folleto. 


 
 
 
 
6
2. Posteriormente en una cuantía igual a la diferencia positiva existente entre el importe del Fondo de 
Reserva Requerido a la Fecha de Pago anterior y el importe del Fondo de Reserva Requerido a la 
Fecha de Pago correspondiente, conforme a lo previsto en el apartado III.2.3.1 del Folleto.  
 
Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos. 
Con independencia de la obligación del Fondo, a través de su Sociedad Gestora, de amortizar los Bonos de 
cada Serie en la Fecha de Vencimiento Final o de las amortizaciones parciales en cada Fecha de Pago, 
según se establece en los apartados anteriores, la Sociedad Gestora estará facultada para proceder a la 
Liquidación Anticipada del Fondo y con ello a la amortización anticipada (“Amortización Anticipada”), en 
una Fecha de Pago, de la totalidad de la Emisión de Bonos, de conformidad con los Supuestos de 
Liquidación Anticipada y con los requisitos que se detallan en el apartado III.7.1 del Folleto Informativo. 
 
Fecha de Vencimiento Final. 
La Fecha de Vencimiento Final y consecuentemente, la amortización definitiva de los Bonos es el 25 de 
octubre de 2037 o, si este día no fuera Día Hábil, el siguiente Día Hábil, sin perjuicio de que la Sociedad 
Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, proceda a amortizar todas o algunas de las Series de la 
Emisión de Bonos con anterioridad a la Fecha de Vencimiento Final. 
 
 
0.3.4 
Procedimiento de suscripción y colocación de los Bonos.  
Entidades Directoras: 
BANCAJA, CALYON, DEUTSCHE BANK y JPMORGAN. 
 
Entidades Aseguradoras y Colocadoras: 
BANCAJA, CALYON, DEUTSCHE BANK, JPMORGAN, 
DEXIA, FORTIS BANK, BANCO PASTOR y SCH. 
 
Colectivo de inversores a los que se ofrecen los Bonos: la colocación de la Emisión de Bonos se dirige 
exclusivamente a inversores institucionales.  
 
Periodo de Suscripción: se iniciará a las 12:00 horas (hora CET) del día 25 de abril de 2005 y finalizará a 
las 13:00 horas (hora CET) del mismo día. 
 
Fecha de Desembolso: 27 de abril de 2005, antes de las 13:00 horas (hora CET).   
 
0.3.5 
Órganos jurisdiccionales competentes en caso de litigio. 
La constitución del Fondo, la emisión de los Bonos y los contratos de operaciones para la cobertura de 
riesgos financieros y la prestación de servicios que la Sociedad Gestora concertará por cuenta del Fondo 
estarán sujetos a la Ley española. En todo caso, la Escritura de Constitución y los contratos de operaciones 
que la Sociedad Gestora concertará por cuenta del Fondo se regirán e interpretarán de acuerdo con las 
Leyes españolas. 
 
Todas las cuestiones, discrepancias, litigios y reclamaciones que pudieran derivarse de la constitución, 
administración y representación legal por la Sociedad Gestora de BANCAJA 8 FONDO DE TITULIZACIÓN DE 
ACTIVOS, y de la Emisión de Bonos con cargo al mismo, serán sometidas a los Juzgados y Tribunales 
españoles competentes. 
 
 
0.4 
Activos que se agrupan en el Fondo: Certificados de Transmisión de Hipoteca. 
El Fondo agrupará Certificados de Transmisión de Hipoteca emitidos en su totalidad por BANCAJA sobre 
Préstamos Hipotecarios de titularidad de BANCAJA concedidos por BANCAJA a personas físicas con 
garantía de hipoteca inmobiliaria sobre viviendas terminadas situadas en territorio español, tanto 
directamente como a través de subrogaciones de financiaciones concedidas a promotores.  
 
Por medio de la Escritura de Constitución, se formalizará la emisión por BANCAJA de los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca y su suscripción por el Fondo, representado por la Sociedad Gestora, un número 
aún no determinado cuyo principal o capital total será igual o ligeramente superior a 1.650.000.000,00 euros.  


 
 
 
 
7
 
La emisión de los Certificados de Transmisión de Hipoteca sobre los Préstamos Hipotecarios se realizará 
conforme a lo establecido por la Ley 2/1981 y por la disposición adicional quinta de la Ley 3/1994 en la 
redacción dada por el artículo 18 de la Ley 44/2002, porque (i) el principal pendiente de reembolso de 
determinados préstamos hipotecarios sea superior al 80 por ciento del valor de tasación del inmueble 
hipotecado, y porque (ii) no hay constancia fehaciente de que todos los préstamos hipotecarios seleccionados 
hayan sido concedidos con el objeto de financiar la adquisición, construcción o rehabilitación de viviendas, 
aunque, en las bases de datos de la Entidad Cedente, los Préstamos Hipotecarios figuran con alguna de 
estas finalidades, o, (iii) en caso de tener hipotecas anteriores, éstas no hubieran sido canceladas en el 
Registro de la Propiedad correspondiente, a pesar de estar canceladas económicamente en su totalidad. (En 
el apartado IV.2.1 10) se describen las consecuencias jurídicas que de ello pueden derivarse)   
 
Los Préstamos Hipotecarios se extraerán de una selección formada por 15.259 préstamos hipotecarios, cuyo 
principal pendiente de vencer, a 31 de marzo de 2005 ascendía a 1.748.468.443,63 euros, y con un principal 
vencido impagado por importe de 262.677,07 euros que representa el 0,015% sobre el principal pendiente de 
reembolso total. El detalle de las características de los préstamos hipotecarios seleccionados se describe en 
el apartado IV.4 del Folleto Informativo.  
 
 
0.5 
Operaciones de cobertura de riesgos y de servicios contratadas por cuenta del Fondo. 
La Sociedad Gestora, en representación del Fondo y por cuenta del Fondo, procederá en unidad de acto al 
otorgamiento de la Escritura de Constitución, a formalizar los contratos que se reseñan a continuación: 
 
(i) 
Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de Tesorería). 
(ii) 
Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales por importe de IPGI euros que será dispuesto en la Fecha 
de Desembolso. 
(iii) Contratos de Permuta de Intereses. 
(iv) Contrato de Agencia de Pagos de los Bonos. 
(v) 
Contrato de Intermediación Financiera. 
(vi) Contrato de Administración de los Préstamos Hipotecarios y Depósito de los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca. 
(vii) Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos. 
 
0.6 
Reglas de prelación establecidas 
 
0.6.1  
Orden de Prelación de Pagos del Fondo a partir de la primera Fecha de Pago y hasta la última Fecha 
de Pago o la liquidación del Fondo, excluida. 
En cada Fecha de Pago que no se la Fecha de Vencimiento Final ni en la que tuviera lugar la Liquidación 
Anticipada del Fondo, la Sociedad Gestora procederá con carácter sucesivo a aplicar los Fondos Disponibles 
y los Fondos Disponibles para Amortización de las Series A, B, C y D y en el orden de prelación de pagos 
que se establece a continuación para cada uno de ellos (el “Orden de Prelación de Pagos“). 
 
0.6.1.1 
Fondos Disponibles: origen y aplicación. 
1.  Origen: los Fondos Disponibles en cada Fecha de Pago para hacer frente a las obligaciones de pago o 
de retención relacionadas a continuación en el apartado 2, serán los importes que habrán sido 
depositados en la Cuenta de Tesorería correspondientes a los siguientes conceptos:  
a)  Los ingresos percibidos por reembolso del principal de los Préstamos Hipotecarios desde la Fecha de 
Pago anterior, excluida, hasta la Fecha de Pago correspondiente, incluida.  
b)  Los ingresos percibidos por intereses ordinarios y de demora de los Préstamos Hipotecarios desde la 
Fecha de Pago anterior, excluida, hasta la Fecha de Pago correspondiente, incluida.   
c) Los rendimientos percibidos por las cantidades depositadas en la Cuenta de Tesorería.  


 
 
 
 
8
 
d) El importe correspondiente al Fondo de Reserva en la Fecha de Determinación precedente a la Fecha 
de Pago correspondiente.  
e) En su caso, las cantidades netas percibidas por el Fondo en virtud de los Contratos de Permuta de 
Intereses y las cantidades percibidas por el Fondo que compongan el pago liquidativo en caso de 
resolución de los citados Contratos. 
f) Cualesquiera otras cantidades que hubiera percibido el Fondo desde la Fecha de Pago anterior, 
excluida, hasta la Fecha de Pago correspondiente, incluida, incluyendo las que puedan resultar de la 
enajenación de inmuebles adjudicados al mismo, o explotación de los mismos. 
 
2.  Aplicación: los Fondos Disponibles se aplicarán en cada Fecha de Pago al cumplimiento, con 
independencia del momento de su devengo, de las obligaciones de pago o de retención exigibles en cada 
Fecha de Pago en el siguiente orden de prelación, salvo la aplicación en el orden 1º que podrá tener lugar 
en cualquier momento de acuerdo con su exigibilidad: 
 
1º. 
Pago de los impuestos y de los gastos ordinarios y extraordinarios del Fondo, suplidos o no por la 
Sociedad Gestora y debidamente justificados, incluyendo la comisión de administración a favor de 
ésta, y el resto de gastos y comisiones por servicios, incluidos los derivados del Contrato de Agencia 
de Pagos. En este orden, sólo se atenderán a favor del Administrador y en relación con el Contrato 
de Administración los gastos que hubiere anticipado o suplido por cuenta del Fondo y las cantidades 
que correspondiera devolverle, todos ellos debidamente justificados, y la comisión de administración 
en el caso de que tuviera lugar la sustitución de BANCAJA en su actividad como Administrador. 
 
2º. 
Pago, en su caso, de las cantidades netas a pagar por el Fondo en virtud de los Contratos de 
Permuta de Intereses, y, solamente en el caso de resolución de los citados Contratos por 
incumplimiento del Fondo o por ser éste la parte afectada por circunstancias objetivas sobrevenidas, 
abono de las cantidades a satisfacer por el Fondo que correspondan al pago liquidativo. 
 
3º. 
Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Serie A. 
 
4º. 
Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Serie B salvo postergación de este pago al 8º 
lugar en el orden de prelación. 
Si no se hubiera producido la completa amortización de los Bonos de la Serie A y no se fuera a 
producir en la Fecha de Pago correspondiente, se procederá a la postergación de este pago al 8º 
lugar en el caso de que en la Fecha de Pago correspondiente, al efectuar el cálculo de la aplicación 
de los Fondos Disponibles para la Retención para Amortización de las Series A, B, C y D en el lugar 
7º siguiente, a cuyos efectos se tendrá en cuenta la presente aplicación, se fuera a producir un 
Déficit de Amortización por importe mayor a la suma (i) del cincuenta por ciento (50%) del importe 
nominal de emisión de los Bonos de la Serie B, (ii) del cien por cien (100%) del importe nominal de 
emisión de los Bonos de la Serie C y (ii) del cien por cien (100%) del importe nominal de emisión de 
los Bonos de la Serie D. 
5º. 
Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Serie C salvo postergación de este pago al 9º 
lugar en el orden de prelación. 
Si no se hubiera producido la completa amortización de los Bonos de la Serie A y de la Serie B y no 
se fuera a producir en la Fecha de Pago correspondiente, se procederá a la postergación de este 
pago al 9º lugar en el caso de que en la Fecha de Pago correspondiente, al efectuar el cálculo de la 
aplicación de los Fondos Disponibles para la Retención para Amortización de las Series A, B, C y D 
en el lugar 7º siguiente, a cuyos efectos se tendrá en cuenta la presente aplicación, se fuera a 
producir un Déficit de Amortización por importe mayor a la suma (i) del cincuenta por ciento (50%) 
del importe nominal de emisión de los Bonos de la Serie C y (ii) del cien por cien (100%) del importe 
nominal de emisión de los Bonos de la Serie D.  
6º. 
Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Serie D salvo postergación de este pago al 
10º lugar en el orden de prelación. 
Si no se hubiera producido la completa amortización de los Bonos de la Serie A, de la Serie B y de la 
Serie C y no se fuera a producir en la Fecha de Pago correspondiente, se procederá a la 
postergación de este pago al 10º lugar en el caso de que en la Fecha de Pago correspondiente, al 


 
 
 
 
9
efectuar el cálculo de la aplicación de los Fondos Disponibles para la Retención para Amortización 
de las Series A, B, C y D en el lugar 7º siguiente, a cuyos efectos se tendrá en cuenta la presente 
aplicación, se fuera a producir un Déficit de Amortización por importe mayor al cincuenta por ciento 
(50%) del importe nominal de emisión de los Bonos de la Serie D.  
 
7º. 
Retención para la amortización del principal de los Bonos de las Series A, B, C y D (“Retención 
para Amortización de las Series A, B, C y D”) en una cantidad igual a la diferencia positiva 
existente entre (i) la suma del Saldo de Principal Pendiente de las Series A, B, C y D a la Fecha de 
Determinación precedente a la Fecha de Pago correspondiente, y (ii) el Saldo Vivo de los Préstamos 
Hipotecarios no Dudosos a la Fecha de Pago correspondiente.  
 
En función de la liquidez existente en cada Fecha de Pago, el importe efectivamente aplicado a la 
Retención para Amortización de las Series A, B, C y D integrará los Fondos Disponibles para 
Amortización de las Series A, B, C y D que se aplicarán de acuerdo con las reglas de Distribución de 
los Fondos Disponibles para Amortización entre las Series A, B, C y D que se establecen más 
adelante en el siguiente apartado. 
8º. 
Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Serie B cuando se produzca su postergación 
del 4º lugar en el orden de prelación conforme se establece en el citado lugar. 
 
9º. 
Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Serie C cuando se produzca su postergación 
del 5º lugar en el orden de prelación conforme se establece en el citado lugar. 
 
10º. Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Serie D cuando se produzca su postergación 
del 6º lugar en el orden de prelación conforme se establece en el citado lugar. 
 
11º. Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Serie E. 
 
12º. Retención de la cantidad suficiente para mantener la dotación del importe del Fondo de Reserva 
Requerido. 
 
13º. Amortización de los Bonos de la Serie E en la cuantía correspondiente a la amortización de los 
mismos. 
La amortización parcial de los Bonos de la Serie E se efectuará en cada una de las Fechas de Pago 
produciéndose el reembolso del principal de conformidad con las siguientes reglas:  
1. En la primera Fecha de Pago por la diferencia entre (i) treinta y un millones (30.100.000,00) 
euros y (ii) el importe del Fondo de Reserva Inicial que fuere determinado por la Sociedad 
Gestora conforme a lo previsto en el apartado III.2.3.1 del Folleto. 
2. Posteriormente en una cuantía igual a la diferencia positiva existente entre el importe del Fondo 
de Reserva Requerido a la Fecha de Pago anterior y el importe del Fondo de Reserva 
Requerido a la Fecha de Pago correspondiente, conforme a lo previsto en el apartado III.2.3.1 
del Folleto.  
 
14º. Pago de las cantidades a satisfacer por el Fondo, en su caso, que compongan el pago liquidativo de 
los Contratos de Permuta de Intereses excepto en los supuestos contemplados en el orden 2º 
anterior. 
 
15º. Pago de los intereses devengados del Préstamo para Gastos Iniciales. 
 
16º. Reembolso del principal del Préstamo para Gastos Iniciales en la cuantía correspondiente a la 
amortización del mismo. 
 
17º. Pago al Administrador de la comisión establecida por el Contrato de Administración. 
En el caso de que tuviera lugar la sustitución de BANCAJA en su actividad como Administrador de 
los Préstamos Hipotecarios, en favor de otra entidad, el pago de la comisión de administración, que 
se devengará a favor del tercero, nuevo administrador, ocupará el lugar contenido en el orden 1° 
anterior, junto con los restantes pagos incluidos en este lugar. 
 
18º. Pago del Margen de Intermediación Financiera. 


 
 
 
 
10
 
Cuando en un mismo orden de prelación existan débitos por diferentes conceptos y el remanente de los 
Fondos Disponibles no fuera suficiente para atender los importes exigibles de todos ellos, la aplicación del 
remanente de los Fondos Disponibles se realizará a prorrata entre los importes que sean exigibles de 
cada uno de ellos, procediéndose a la distribución del importe aplicado a cada concepto por el orden de 
vencimiento de los débitos exigibles.  
 
 
0.6.1.2 
Fondos Disponibles para Amortización de las Series A, B, C y D. 
1. Origen: En cada Fecha de Pago, los Fondos Disponibles para Amortización de las Series A, B, C y D 
será el importe de la Retención para Amortización de las Series A, B, C y D aplicado en el orden 7º de los 
Fondos Disponibles en la Fecha de Pago correspondiente. 
 
2. Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización entre las Series A, B, C y D: se 
aplicarán en cada Fecha de Pago a la amortización de cada una de las Series de conformidad con las 
siguientes reglas: 
 
1. Los Fondos Disponibles para Amortización de las Series A, B C y D se aplicarán secuencialmente en 
primer lugar a la amortización de la Serie A hasta su total amortización, en segundo lugar a la 
amortización de la Serie B hasta su total amortización, en tercer lugar a la amortización de la Serie C 
hasta su total amortización y en cuarto lugar a la amortización de la Serie D hasta su total 
amortización, sin perjuicio de lo dispuesto en las reglas 2 y 3 siguientes para la amortización a prorrata 
de las diferentes Series. 
 
2. No obstante aunque no hubiera sido amortizada la Serie A en su totalidad, los Fondos Disponibles 
para Amortización se aplicarán también a la amortización de la Serie B y/o de la Serie C y/o de la 
Serie D en la Fecha de Pago que no sea la última Fecha de Pago ni la fecha de liquidación del Fondo 
y en la que se cumplan las circunstancias siguientes (“Condiciones para la Amortización a 
Prorrata”): 
a) Para proceder a la amortización de la Serie B, que en la Fecha de Determinación precedente a la 
Fecha de Pago correspondiente:  
i) 
el Saldo de Principal Pendiente de la Serie B sea igual o mayor al 7,297% de la suma del 
Saldo de Principal Pendiente de las Series A, B, C y D, y 
ii) 
el Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios Morosos no exceda del 1,25% del Saldo Vivo de 
los Préstamos Hipotecarios no Dudosos. 
b) Para proceder a la amortización de la Serie C, que en la Fecha de Determinación precedente a la 
Fecha de Pago correspondiente:  
i) 
el Saldo de Principal Pendiente de la Serie C sea igual o mayor al 1,806% de la suma del 
Saldo de Principal Pendiente de las Series A, B, C y D, y 
ii) 
el Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios Morosos no exceda del 1,00% del Saldo Vivo de 
los Préstamos Hipotecarios no Dudosos. 
c) Para proceder a la amortización de la Serie D, que en la Fecha de Determinación precedente a la 
Fecha de Pago correspondiente:  
i) 
el Saldo de Principal Pendiente de la Serie C sea igual o mayor al 1,600% de la suma del 
Saldo de Principal Pendiente de las Series A, B, C y D, y 
ii) 
el Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios Morosos no exceda del 0,75% del Saldo Vivo de 
los Préstamos Hipotecarios no Dudosos. 
d) Para proceder a la amortización de la Serie B, de la Serie C y de la Serie D:  
i) 
que el Fondo de Reserva Requerido en la Fecha de Pago precedente a la Fecha de Pago 
correspondiente hubiera sido dotado en su totalidad, y 
ii) 
en la Fecha Determinación precedente a la Fecha de Pago correspondiente, el importe del 
Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios sea igual o superior al 10 por 100 del Saldo Vivo 
inicial a la constitución del Fondo. 


 
 
 
 
11
 
3. En caso de ser de aplicación en una Fecha de Pago la amortización de la Serie B y/o de la Serie C y/o 
de la Serie D, según lo previsto en la regla 2 anterior, los Fondos Disponibles para Amortización de las 
Series A, B, C y D se aplicarán también a la amortización de la Serie B y/o de la Serie C y/o de la 
Serie D de modo tal que el Saldo de Principal Pendiente de la Serie B o el de la Serie C o el de la 
Serie D con relación a la suma del Saldo de Principal Pendiente de las Series A, B, C y D se 
mantengan, respectivamente, en el 7,297%. en el 1,806% o en el 1,600%, o porcentajes superiores a 
éstos lo más próximos posibles. 
 
0.6.2.3 
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación. 
La Sociedad Gestora procederá a la liquidación del Fondo en la Fecha de Pago en la que tuviera lugar, con 
arreglo a lo previsto en el apartado III.7 del Folleto, mediante la aplicación de los fondos disponibles por los 
siguientes conceptos (los “Fondos Disponibles de Liquidación): (i) los Fondos Disponibles, (ii) los importes 
que vaya obteniendo el Fondo por la enajenación de los activos correspondientes a los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca que quedaran remanentes y, en su caso, (iii) el importe dispuesto de una línea de 
crédito que fuera concertada que se destinará íntegramente a la amortización final de los Bonos de las Series 
A, B, C y D con arreglo a lo previsto en el apartado III.7.1, en el siguiente orden de prelación de pagos (el 
“Orden de Prelación de Pagos de Liquidación): 
 
1º.  Reserva para hacer frente a los gastos tributarios, administrativos o publicitarios derivados de la 
extinción y liquidación del Fondo. 
2º.  Pago de los impuestos y gastos ordinarios y extraordinarios del Fondo, suplidos o no por la Sociedad 
Gestora y debidamente justificados, incluyendo la comisión de administración a favor de ésta, y el 
resto de gastos y comisiones por servicios, incluidos los derivados del Contrato de Agencia de 
Pagos. En este orden sólo se atenderán en favor del Administrador y en relación con el Contrato de 
Administración los gastos que hubiere anticipado o suplido por cuenta del Fondo y las cantidades 
que correspondiera devolverle en relación con los Préstamos Hipotecarios, todos ellos debidamente 
justificados, y la comisión de administración en el caso de que hubiera tenido lugar la sustitución de 
BANCAJA en su actividad como Administrador. 
3º.  Pago de los importes debidos, en su caso, por la terminación de las Permutas de Intereses y, 
solamente en el caso de resolución de los citados Contratos por incumplimiento del Fondo o por ser 
éste la parte afectada por circunstancias objetivas sobrevenidas, abono de las cantidades a 
satisfacer por el Fondo que correspondan al pago liquidativo. 
 
4º.  Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Serie A. 
5º. 
Amortización del principal de los Bonos de la Serie A. 
6º. 
Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Serie B. 
7º. 
Amortización del principal de los Bonos de la Serie B. 
8º.  Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Serie C. 
9º. 
Amortización del principal de los Bonos de las Serie C. 
10º.  Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Serie D. 
11º. Amortización del principal de los Bonos de las Serie D. 
12º.  Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Serie E. 
13º. Amortización del principal de los Bonos de las Serie E. 
14º. Pago de las cantidades a pagar por el Fondo que compongan el pago liquidativo de los Contratos de 
Permuta de Intereses excepto en los supuestos contemplados en el orden 3º anterior. 
15º. Pago de los intereses devengados y amortización del principal del Préstamo para Gastos Iniciales.  
16º.  Pago a BANCAJA de la comisión establecida por el Contrato de Administración. 
17º. Pago del Margen de Intermediación Financiera. 


 
 
 
 
12
 
 
Cuando en un mismo orden de prelación existan cantidades exigibles por diferentes conceptos en la 
Fecha de Vencimiento Final o en la Fecha de Pago  en la que tuviera lugar la Liquidación Anticipada y los 
Fondos Disponibles de Liquidación no fueran suficientes para atender los importes exigibles de todos 
ellos, la aplicación del remanente de los Fondos Disponibles de Liquidación se realizará a prorrata entre 
los importes que sean exigibles de cada uno de ellos, procediéndose a la distribución del importe aplicado 
a cada concepto por el orden de vencimiento de los débitos exigibles. 
 
0.7 
Liquidación y extinción del Fondo. 
Extinción del Fondo. 
La extinción del Fondo se producirá a consecuencia de las siguientes causas: 
(i)  
Por la amortización íntegra de los Certificados de Transmisión de Hipoteca que agrupa. 
(ii) 
Por la amortización íntegra de los Bonos emitidos. 
(iii) Por la finalización del procedimiento de Liquidación Anticipada con los requisitos y procedimientos 
recogidos en el apartado III.7.1 del Folleto Informativo. 
(iv) En todo caso, por la liquidación definitiva del Fondo en la Fecha de Vencimiento Final (25 de octubre de 
2037 o, si este día no fuera Día Hábil, el siguiente Día Hábil). 
(v) 
Por resolución de la constitución del Fondo en caso de que Moody’s o Fitch no confirmaran cualesquiera 
de las calificaciones asignadas, con carácter provisional, como finales antes del inicio del Periodo de 
Suscripción. 
 
0.8 
Riesgos inherentes a los Bonos.   
a) 
Riesgo de impago de los Préstamos Hipotecarios.  
Los titulares de los Bonos emitidos con cargo al Fondo correrán con el riesgo de impago de los 
Préstamos Hipotecarios agrupados en el mismo mediante la emisión de los Certificados de Transmisión 
de Hipoteca.  
 
b) 
Riesgo de amortización anticipada de los Préstamos Hipotecarios.  
Los Certificados de Transmisión de Hipoteca agrupados en el Fondo serán amortizados 
anticipadamente cuando los Deudores de los Préstamos Hipotecarios reembolsen anticipadamente la 
parte capital pendiente de amortizar, o en caso de ser subrogado BANCAJA en los correspondientes 
Préstamos Hipotecarios por otra entidad financiera habilitada al efecto o en virtud de cualquier otra 
causa que produzca el mismo efecto. 
 
 
El riesgo que supondrá dicha amortización anticipada se traspasará trimestralmente, en cada Fecha de 
Pago, a los titulares de los Bonos mediante la amortización parcial de los mismos.  
 
c) 
Protección limitada. 
En el caso de que los impagos de los Préstamos Hipotecarios alcanzaran un nivel elevado se podría 
reducir, o incluso agotar, la protección limitada contra las pérdidas en la cartera de Préstamos 
Hipotecarios de la que disfrutan los Bonos de las Series A, B, C y D como resultado de la existencia de 
las operaciones de mejora de crédito descritas en el apartado V.3 del Folleto Informativo. Asimismo, el 
grado de subordinación en el pago de intereses y de reembolso de principal entre los Bonos de las 
diferentes Series que se deriva del Orden de Prelación de Pagos y del Orden de Prelación de Pagos de 
Liquidación del Fondo, constituye un mecanismo de protección diferenciada entre las distintas Series. 
 
d)  
Liquidez.  
No existe garantía de que llegue a producirse en el mercado una negociación de los Bonos con una 
frecuencia o volumen mínimo. 
 
 
No existe el compromiso de que alguna entidad vaya a intervenir en la contratación secundaria, dando 
liquidez a los Bonos mediante el ofrecimiento de contrapartida. 


 
 
 
 
13
 
En ningún caso el Fondo podrá recomprar los Bonos a los titulares de éstos, aunque sí podrán ser 
amortizados anticipadamente en su totalidad en el caso de la Liquidación Anticipada del Fondo. 
 
e) 
Rentabilidad.  
El cumplimiento de la amortización de los Préstamos Hipotecarios está influida por una variedad de 
factores económicos y sociales tales como los tipos de interés del mercado, la situación laboral y 
económica de los Deudores y el nivel general de la actividad económica, que impiden su previsibilidad. 
 
El cálculo de la tasa interna de rentabilidad, de la vida media y de la duración de los Bonos de cada 
Serie está sujeto, entre otras, a hipótesis de tasas de amortización anticipada y de morosidad de los 
Préstamos Hipotecarios que pueden no cumplirse, así como los tipos de interés futuros del mercado, 
dado el carácter variable del tipo de interés nominal de cada Serie. 
 
f) 
Interés de demora.  
En ningún caso la existencia de retrasos en el pago de intereses o el reembolso del principal a los 
titulares de los Bonos dará lugar al devengo de intereses de demora a su favor. 
 
0.9 
Carencia de acciones. 
Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores del Fondo no dispondrán de acción alguna contra los 
Deudores que hayan incumplido sus obligaciones de pago de los Préstamos Hipotecarios, siendo la Sociedad 
Gestora, como representante del Fondo titular de los Certificados de Transmisión de Hipoteca, quien 
ostentará dicha acción. 
 
Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores del Fondo no dispondrán de acción alguna frente al 
Fondo ni frente a la Sociedad Gestora en caso de impago de cantidades adeudadas por el Fondo que sea 
consecuencia de la existencia de morosidad o de amortización anticipada de los Certificados de Transmisión 
de Hipoteca, del incumplimiento de las contrapartes de las operaciones contratadas en nombre y por cuenta 
del Fondo o por insuficiencia de las operaciones financieras de protección para atender el servicio financiero 
de los Bonos de cada Serie.  
 
Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores del Fondo no dispondrán de más acciones contra la 
Sociedad Gestora que las derivadas del incumplimiento de las obligaciones de ésta. 
 




112

CAPITULOT 1

PERSONAS QUE ASUMEN LA RESPONSABILIDAD DEL CONTENIDO DEL FOLLETO Y ORGANISMOS
SUPERVISORES DEL MISMO

Personas que

umen a responsabilidad por e contenido de Fllt,

sumen la responsabilidad porel

Personas naturales qui
“Contenido del Folieto.

en representación dela Sociedad Gestora

D. Mac Mas Viceme, mayor de adad, con NIF, número S0706:166-, actuando en nombre y en
presentación de EUROPEA DE TITULIZACIÓN SA. SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE
TITULIZACION (3 "Sociedad Gestora”, onidad promotora de BANCAJA 8 FONDO DE TITULIZACIÓN DE
ACTIVOS (el Fondo”, asume la responsabilidad del comedo de ete Folio.

D Mar Mass Voerta actúa en caldsa de Desctor Genaral de la Socedad Gestora en vetud de las
acutades conferidas porel Consejo de Adminisiracón en sus reuniones d 19 de enero de 1993 y d 28 de
“nero de 200, y expresamente para la conettución del Fando, en vetud delas facultades otorgadas por la
Comisión Delegada del Consejo de Administración en su reunión ella 11 de febrero de 200,

EUROPEA DE TITULIZACIÓN S.A. SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TIULIZACIÓN, tens su
omic soil en Made, cal Lagasca número 120, y su C.1F. es A30514466. Está insorta en el Registro
“e Soclecades Gestoras de Fondos de Tización de la CNV con el número 2.

Declaración de dicha persona o personas sobr os datos contenidos en el Folleto.

D. Mario Masó Vicente declara quelo datos normaciones contenidos en esto Folio on veridios y que
o existen omisiones de ningún dato relevante inducciones aer.

Organismos supervisores.

El presente Foto, completo, de consitución dl Fondo y de emisión d los Bonos ha sido Insrto e os
Registros Ofiaes dela Comisión Nacional del Mercado de Valores (a “CNMV con facha FVCNIAV.

El registro del Faeto por la CNMV no implicar recomendación de suscripción o compra delos valoras que
so refere el mimo, pronunciamiento en senido alguno sobre la somencia de la entidad emisora ola
reniablidad o caldad delos valores emitidos ofertados: slo Impicara el reconocimiento de que el Foto
contiene toda la normacin requerida po las normas que flan su contenido y en ningún caso determinará
fesponsablida dela CNMV por la fala de veracidad del nformación en d contenida,

El presente Foto se ajusta al contenido establecido en el Res Decreto 926/1908, y al Real Decreto
2011002, de 27 de marzo sobre arssloes y oferis púttcas de venta de valores, de conformidad con la
acu recogida en la Disposición tanstoa única del Real Decreto 2005, de 11 de marzo de medidas
tsgentes para el impulso ala productudad y para la mejora dela contratación pútca

Intorme de audiora sobre los activos objto de ttulzación a través del Fondo.

El Anexo Val presente Folio Informativo cone el Inform de sustoría sobr una selección de préstamos
Ipoteans dela caer de BANCAJA, que serán en su mayor pat cados sl Fondo. mediante la emén
e os Cenicados de Transmisión de Hipoteca. Dino Inlorme ha id elaborado por la trma Est £ Young
SL (Ermst £ Young"), inscrta en el Registro Oñcial de Auditores de Cuentas (ROA) on el número
0530 y domi saca an Madri. taza Pablo Ruiz Plasso

La ctaca auditoría sha realzado ulizando técnicas d8 muestreo mediante el andisis d un número de
préstamos infec (mussra) a del conjunto de la selección de préstamos (población) que penmian obiener
na conclusión sobe dica població. La vericación versa sobre una serte de anbutos tato cuantawos
como cualatwos sobre los préstamos hipotecarios de la muestra y, en concreto, sobre: nauralza del
préstamo y presaano, eniicacón del presaaro, fea de tomalzacin, fecha de vencimiento, importe

15


inca sldo actual Uo de interés vañati y Upo de Interés dereereniaMibor o Euribor 1 año, dfeencia,
po de mes apicado, ass en el pago, valor de tasación, relación sado actual del pristamorvals de
asecn, rección dela propiedad Nipotecaa, garantia Fipotear y seguro de danos. Los prásiamos con
“more detectados en a verfación dela muestra no serán inuados or BANCAJA para la aman delos

Caríiados de Transmisión de Fipleca.

15


Ús
naa

na2

CAPTULOT

INFORMACIÓN RELATIVA ALOS VALORES QUE SE EMITEN CON CARGO AL FONDO.

Información sobre requisitos y acuerdos previos necesarios

Acuerdos de emisión y requisitos legal
a) Acuerdos socials.

Acuerdo de cesión de préstamos hipotecarios mediano la emisión de cercados de transmisión
e hipoteca:

El Consejo de Adminisacón de CAJA DE AHORROS DE VALENCIA, CASTELLÓN Y ALICANTE,
BANCAJA. (BANCAJA”, calado el 24 d febrero de 2005, acond autorizar la cesión de prásamos
con aran ipotecaia d nulidad de BANCAJA meciente la emisión de ceticados de transmisión de
polea para su agrupación  suscpcón por e Fondo,

Como Anexo 1 presente Folio se sjuna fotocopia dela ceiiacón de os acuerdos del Consejo de
Admavaración de BANCAJA.

Acuerdo de consttución del Fondo:

La Comisión Delegada dl Consejo de Administración de EUROPEA DE TITULIZACIÓN S.A. SOCIEDAD
GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, en su reunión del 11 ds ftreo de 2005 card:

1) La constitución de BANCAJA 8 FONDO DE TIULIZACIÓN DE ACTIVOS de acuerdo con el régimen
1egal reviso enel Real Decreto 926/1986 y enla Ley 19/1992

1 La agrupación en el Fondo de los Carficados de Transmisión de Hipoteca ento por BANCAJA.
otr os Préstamos Hpotecars,

1) La emisión de los Bonos con argo sl Fondo.

Como Anexo Il se adunta fotocopia de la ceifiacón delos acuerdos de la Comisión Delegada del
Consejo de Administración de la Sociedad Gestora.

») Registro porla CNN.

El presente Foo Informativo de constución del Fondo yde emisión de ls Bonos ha sd ns pora
CNA en sus Regisos Ofsales con fecha PONIAN,

4) Otorgamiento dela escrtura pública de constitución dl Fondo.

Una vez efectuado el tegsr pora CNMV del presente Folio Informatwo y sin que se haya aero aún
sl Periodo de Susorcin delos Bonos, la Sociedad Gestora y BANCAJA, como entidad emésora de os
Cerifiados de Transmisión de Hipoteca que Serán susertos por el Fondo, procederán a orar la
esctura púbica de constución de BANCAJA 8 FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, emisión y
Susespción de los Ceniicados de Transmisión de Hipoteca, y Emisión delos Bonos (a “Escritura de
Consttución”) en os términos previstos en el arículo 6 del Res Decteo 92611996. La Escritura de
Contución se logar a 22 de aa de 2005,

Copia de dcha Escrtua de Consitución será rem ala CNMV para su incoporación alos registros
Públicos, cn carácter prev al ape del Percdo de Suscripción de ls Bonos

Intormación sobr los requisitos y acuerdos previos pi
in mercado secundario organizado.

la admisión a negociación de los Bonos en

Los Bonos ems con cargo al Fondo, s representarán exclustamente mediante anotaciones an cuenta y
la Esctura de Consttción del Fondo srta ls ecos previstos an el aríclo 5 de la Loy del Marcado de

w


uz

na

Valores. La Sociedad Gestora soltrá, an representación y por cuenta del Fondo, de modo inmediato al
úlorgamiento de la Escrtura de Constucón, a inclusión dela emisión en la Sociedad de Gestén delos
Sistemas de Regio, Compensación y Liquidación de Valores, SA. (nastmamento "Sociedad de
Sistemas" 0 Ibercear) o cuaquir ova entidad que pudlera susto, y una vez haya Sido efectuado el
¡desembolso delos Bonos, a ncusión de la presente Emáión de Bonos en AIAF Mercado de Renta Fa
CAAF” que tens reconcedo su cercier de mercado secundaño olla de valores en vitud de la
Disposición Trnatoria 6% de la Ley 3711986, de 16 de novembre, de refoma de la Ley del Mercado de
Valores, deforma que se clactela negociación, la compensación y a Iquidación delos Bonos de acuerdo
con las normas de funcionament que tal efecto tengan establecidas puedan se aprobadas en un futuro
por secar y AIF

Autorización administrativa previa de la Emisión de Bonos.

No procedo aa autofzación adminstalva previa dsima al egsr del presete Folto por pane dela
CNI La CNA no ha formulado ringuna aduerienc consideración en ono aa consttció de Fondo
yla Emisión de Bonos

Evaluación del lesgo inherente alos Bonos,

La Socssad Gestora ha encargado la valoración del esgo credo delas Bonos a Moody's Investors
Senice España. SA. y a Flch Ratngs España, SA. antados caficadoras (conuntamento, as “Agenele
de Callicaión” reconocidas por la CNMV, a os cios de lo dspuesto en el aticuo 231) del Res
Decreto 026/1908

Moody Investors Serdos España, S.A. es una sociedad spañla que forma per y opera de acuer con
la melcadogla, crtercs y conrl de cáldad de Moody Investors Sence Límicd (ambas indstatamento
EMoosys

Con fecha 20 de avi de 2005, Moody Investors Servas España, SA. ha asignado as calfcacones
provisionales cada una dels Seres d Bonos que a continuación se detalan, y espera asignar as mismas
Faifiacones finales antes del ino del Penado de Suscrgcó delos Bonos.

Serie de Bonos Calficaciones de Moody

Serie ss
Serie 2

Serie Baez
Seria E
Serie E Casa

Fich Ratings España, SA. es una sociedad española que fama pare y opera de acuerdo con la
metodologia eran y control de cade de Fch Ratings Limites (ambas ndsiiamenta Fieh.

Con fecha 19 de abri de 2005,Fch Ratings España, SA. a asignado las caficaiones proviinals a as
Senes de Bonos A, 8, C y D que a cominuacón se delalan, y espera asignar las mias calícacones
final ace delinio del Periodo de Suserpión dels Bonos

Serie de Bonos — Callicaciones de Flen

Sens m3

Serie o 13
saos
Ey

Fan no a emitido opinión alguns sobre la Sete E. El andisisprelminar resizado por Fc in que la
aificación de la Sen E hubiese estado por debajo del rating .Fih no relzó el análisis Anal para la
Eaiftación de e Serio E debido a que la Sociedad Gestora no o ha requerido.

En el Anexo V de este Follto, ss recoge una copia de
provisionales asignadas por par de Moody's y Ft,

cartas de comunicación delas calicacones

sw


SL antes dl nido del Periodo de Suscripción las Agencias de Caficación no conimaran como finales
cualesquiera delas calicacones proscnaes asgnacas, asta crcunsanca se comunicaa Inmediatamente

a CNV y se hara púttca el forma revista en el apartado 1.42. ) Asimismo, esta ccunsanca dra
lugar ala resolución de la consitución del Fondo, de la emón y suscraln de los Corcados de
Transnisión de Hpotca. y de la Emisión de Bonos.

Callcaciones otorgadas por Moo.
Las escalas de clficación de Moody's para emisiones de deuda a arg ya coto lazo, sonas siguients:

Largo pies cono piro

A > Pm

> Prnez02

s > varias

37» Pm

A continuación se desee la signlicacin srbulda por Moody's las calfcacones largo y coro plazo
“mpleadas en el presente Folio Inomnatno y ls intemecas ento als

Largo Plezo

“Asa Los bonos calicados como "Aza" corresponden ala calcacón más elevada y contenen el menor
ago de inversión. Los pagos de interes están cublncs por un margen amglo o excepcionalmente
estable y el bro de panal es seguro. Aunque es probable que ls elementos de praecaón
ambien nose espera que aeenl als fundamental de estas emisiones.

AS Los bonos caidos como "Aa" e consieran de ata calidad Bo tados los ceros. Junto con al
¿upo Aaa forman lo que se conce gensramente como bonos de “ata caldad”. Sa cacas por
dello delos mejores bonos por ser sus márgenes de proeccón menos amplls. La fuctuación de
los alementos de protecón puede ser mayor pueden estr cos elementos que hagan pere que
dl fesgo logo plazo sea spanr al delos los calicados Aso,

AA Los bonos calicdos como “A” bénen buenas cuaidades como Instumentos de inversión y han de
considerarse como coegaciones de caldad medo-ata. Los facors qua prapcrconan seguridad al
str dl púncipal e lereses son adecuados, pero pueden estr presentes oros elementos que
Sugaran un posi debltamiento enel fur,

Bas Los tonos caicados como "Bas" se consideran de calad med. Lo pagos de os Iteeses y al
pncpal se consideran adecuadamente protegidos pero ls elementos de protección pueden no ext
ser poco fabls alaro plazo. Etos tl carecen de cuatdades de excelencia como instrumentos
de mvarsón y de nena también ans Caractensicas espaculaas

Ba. Losbonos calcados como “Ba” se considera que contenen elements especlatos su futuro no es
segur, A menudo los pagos de iterases y páinopal pueden estar muy modestamente protegidos, y

sw


por lo tanto, ser vunerabls en el futuro. Estos Ulos ss caraterzan por su situación de
Inceridumess

Can Los Bonos calcados como Cas son debeja calidad. Estas emisiones puedan haber Incumpido los
Pagos ya o pueden contener elementos depalgro con espect al cabro del principal  tereses

Moody's aplica los modificadores numéricos 1. 2 y 3 a cada categaa de calcacón a lago plazo
comprendiás e incuses ante AS y Cao. El modácador 1 Indica vales en la banda supenos de la
categoria de calcación, el modificador 2 indica banda medi y el modificador 3 valores en a banda nero.

Corto Plazo
PA Capecida exelente para hacer ente alos pagos de obigeciones a coro pazo.

Callicaciones otorgadas por Flteh
Las escalas de clficación de Fih para emisiones de deuda a largo ya coro lazo, sonas siguientes:
E ha
ES a
¿ eses
1 ES
3

A contruación se deso a signilcación attuida por Fc a las calcaconos a largo y cono plazo
“empleadas en a present Falo Inommalno y las intermedias ent al

Largo Plezo

AAA Caidas cria máxima. Las calcaciones “AAA” indican la expectaa de riesgo de cxto más
reducisa. Solamente se asignan en los casos donde exists una capacidad excepcionalmente fuero
para hacer rete la devolución 8! pínpal e nereses delas bigacones fnanceras de mansra
Pam ES muy poco, pez ue eta puc se vrai, ezaamen por
Acontecimientos previsibles.

AA Caidas ceda muy elevada. Las calicsciones “AA” indican que exe una expectativa de nego de
st muy reducida. La capaci pera la devolución del pinopal e intereses de manera puntales
Fry ueno. Eta capscidad no es muy vulnerable acontecimientos preve.

A Caida cedía elevada, Las caficacione “A” incican una expactta de nsgo de créct reducida.
La capacidad par la devolución del prnl nereses de manera puntal es fuene. No obstante

a capecida puede ser más vulnaralo combos en unelancis y an Condones económicas

Sn comparación co as clicacones mas eledos.

BBB Casad cada buena. La calicacones “898” indcan que exate una expactatva de rsego de
seso baja. La copaccan para la deolucón del pincipal e mereces de manera punual es
decuado, aunque cambios atuerso en crcunsiancas y en codicnes económicas podran afectar

sta capacidad Es la caficación más hala dentro de a categoría de “grado de inver



BB Esla calficacón más aa dentro de la categoría de "gado especula”. Las calicacones "88"
Indcan que ext la posiblidad de que suya nesgo de cat, prinopalmente como consecuencia de
Uncamtl adverso enla atuación económi

Corto Plazo

FI Caldad credtida máxima. indca la copacdad més fuee para hacer frente al pago de las
bigaciones Ananceras de manera puntual Se puede añadí una *=" para Inisr una Caractestca
estic excepccnaimente fuen.

Fleh podrá añade :4 o * a unacalicación para indica una posición reaiwa dentro de ls categrís de
calfiación. NO obsianie, no pueden añada la caegora “ARA, de la cafcación a lago Pazo,
Estegonasinfenres a CEC o a calicacones a aro pazo que no sean Pl

Consideraciones sobre las calificaciones.

Las cabicacones asignadas a cada una delas entes de Bonos por Mocdys miden a páraa esperada
“antes dela Fecha de Vencimiento Final Ena opinión de Moody's la estructura permite e pago punta de os
intereses y el pago de pncipa durant la vida dela operacón y. en Cualquer cas, antes de la Fecha de
Vencimiento Fina

permiten el áfermiento del pago de intareces de los Bonos de las Seres B, C y D en determina
rounstancias. Esto implca quelo nerasas soc estos Bonos podran no se reciidos durante un penado
e tempo se alcanzan las condones estavecidas para el deimient sin ue tal ercunstaci cause un
“vento de incumplimiento de pago delos Bonos

La calicación tene en cuenta a estructura de la Emsón de Bonos, los aspecos legales dela misma y del
Fondo que los eme las características delos préstamos hipotecarios selecionados para sucesión al Fondo
mediante la omisión delos Centfiados de Transmisión de Hápoteca, yl regularidad y coimas de ajos
dela operación

Las calfcaciones d las Agencias de Calicación no consituyan una evaluación del probabilidad de que ls
Deudores recen reembolsos antelpados de capta, de en qué medida dchos reembolsos anicpados
“ren del provisto originalmente. Ls calficaiones no suponen, en mdo algun, na alicacón del nel

Las calfcaciones asignadas, ss como toda revisión o suspensión de las mismo

(0) son fomutadas por las Agencias de Calficación stre la base de numerosas Informaciones querecse,
y de las cuales no garanizan ni su exact, que sean completas, deforma que las Agencias de
Calficación no podrán en forma iguna ser consideradas responsables de las mismas

(4) no consituyn y, por tant, no padán en modo alguno interpretar como una Invicón. recomendación
+ Inotacón aga los inversores para que procedan a luar a cabo cuequir tpo de operación sobre
los Bonos y, en patclar, a asquiz, consema, gravar o vender dlchos Bonos,

Las calfaciones fnals asignadas pueden ser revisadas, suspendidas oradas en cusiques momento por

de Calcacón, en función de cualquier inomación que legue a su conciente, Dias
stuscionas, que no constwrán supuestos e Iqldación antipada del Fondo. serán puestas en Inmecito
conocimiento tanto de la CNMV como de ls tuares de los Bonos, de cntomidad con lo previsto en al
parado MLA2

Para reslzar el proceso de caicació, las Agencias de Calficaió conan an la exactitud y lo completo de
la noemación que le proporcionan BANCAJA. la Sociedad Gestora, los auditores os abogados y ovos
expe.

a


na

nas

naz

Compromisos dela Sociedad Gestora.

La Sockedad Gestora, en representación del Fondo, se compromete a suministrar a las Agencias de
Calfcacón infomación persdaa obre la stuación del Fondo y el comportamiento de los Prástamos
Fpotecaños para que recon el seguimiento dela calicacón de los Bonos. Iguamentefacitará cha
inlcración cuando de foma razonable uera requerida a eo y, en cualquier caso, cuando existiera un
cambio en ls condcanes del Fondo, en los Contratos concrados porel mamo a través de su Soledad
Gestora o ens partes interesados.

Naturaleza y denominación de los Bonos quese ofrecen.
El imparte total dela enssón de bonos de ttulzación(
solscitos ochenta milones cen rl (1580.10000000) cuos de valce nominal, y está consi por
“deciséis mi ochocientos un (16801) Bonos agrupados en co Seres (Sen A, Saro B, Sere C, See D y
Sen £) según e detala en el apaado .6 aguente.

Régimen jurídico delos Bonos, con especificación delos procedimientos que garanticen la certeza y
efectividad delos derechos de su primer titular y de los siguientes

La consituión del Fondo yla Emvsón de Bonos con cargo a mismo se realza al amparo del Real Decreto
261098 y de la Ley 19/1902. en cuanto alo no contemplado en el Real Decreto 026/1998 yen tato rut
e apcació, yal amparo dela Loy 3/1904 ena redacción dada por el culo 18 de a Ley 442002

Los Bonos gozan dela naturaleza juridica de valores negocabes de reta ja con rensmiento esp,
quedando sujeto a régimen previsto or la Ley del Mercado de Valores y noma de desaroll

Según o previsto en l sparado 115 de ese Capitulo, los Bonos estarán representados por meso de
“anataciones en cuenta. Los tulres delos Bonos serán dentcados como ies según resul del regio
«contable hevado por Ibercer,puiendo expedrse por la edad partcipate corespondiet os carcados
¿e legtimacón sola deta de los Bonos y su coso, endo aplicable, a eos efectos, lo áspuesto
en la sección cua de Capituo | del To | del Real Decito 116/1902 de 14 de ferer, sobre
rezresentación de valoras poe med de anctacones en cuenta y compensación y Iquidacón de operaciones
burans (cl "Real Decreto 16/1997)

Los Bonos podrán ser Ibrementetransmiidos por cuaquer medio adri en Derecho y de acuerdo con as
normas del mercado donde están admitidos a negociación La tiulardad de cada Bono se trensmira por
"ansferancia contable. La Ineagción de la transmisión en favor del asquente en el ragero contable
producká ls mismos efectos que la acción delos tuo y desde ese momento a transmisión será opone
terceros. En este sento, lecero que adquiera a uo Oroso ls Sonos representados por anotaciones
en cuenta de persona que, según ls asientos del reis contable, aparezca leglimada para ansmalos no
“stará sjto a renindcación no e que an el momento dela adguiicón haya obrado de mala o con
lia gave, d conformidad con el rico 12 del Real Decreto 118/1892.

Los titulares de os Bonos se encuentran sujetos respect al pago de intereses y reembiiso del pncpal de
los Bonos de cata Serie, al Orden de Preacón de Pagos y al Oriende Prelación de Pagos de Liquisación
Fondo.

Implicaciones entre el calendario de pagos de principales e intereses delos Bonos y los Mujos de
Ingresos y cobros procedentes de os activos objeto de titulización a través del Fondo.

Con la finalidad de cubre los desiases temporales enre el calendario delos jos de amorizacón del
pinapal e neeses e os Préstamos Hpotecaosy el de cs Bonos de cada Sere, a Sociedad Gestora, an
Fepresentación dl Fondo, celebrara un Contato de Apemura de Cuenta a Tipo de Inerds Garantizado
(Cuenta de Tesorera) con BANCAJA por el que se Ímentrán as cantidades racbidas por el Fondo
procedentes de los Préstamos Hpotecanos, tano en concepto de amorizacón del pmopal coma de
Interes, además delas canidades alas que se hace referencia en el aparado V.31 del Foñeto, hasta la
siguente Fecha de Pago delos Bonos. Adconaiment, sl Fondo dispone de oras operaciones Inancieras
e prteción que cubren hasta un mise isego de Insuiencia delos recursos del Fondo para atender el

2


naa

serscio financiero de ls Bonos y que ran sido consideradas suloents pr las Agencias d Calicación para
torgar cada Ser de Bonos la cafcación referida enel apartado 13 ds presenta ollo.

tras consideraciones sobre los riesgos que pudieran afectar

“servicio financiero de los Bonos.

2) Riesgo de impago delos Préstamos Hipotecarios.

Los tlares dels Bonos emtids con caro a Fondo coerán on lesgo de mpago de os Préstamos
Hipotecarios agrupados enel miemo mediante la emisión delos Carcados de Transmsón de Hipoteca.

BANCAJA no asume responsablidad alguna por e impago delos Deudores, ya sea del púncpa,d ls
intereses o de cualquer oa cantidad que los mamos pusieran adeuda en ituo delos Préstamos
FHgotacars. BANCAJA, de acuerdo con el ato 348 el Código de Comerc responde ante 6 Fondo
escluzvament de a axeencia y legitimidad dels Préstamos Hotecanos en os términos y condiciones
decarados en la Escura de Consttucón, as como de la personalidad con la que elect la cosón

má en cuiqur ova foma, iasponsabliad an geratzr reta o Indrectament sl buen
in e a operación. corará garantías o avales, incurra a pacos de recompra delos Crcados
de Transmsión de Hipotaca, excepo cuendo alguno de ells o los Préstamos Hpotecaños a que
conespondan no se alusiasen, en el momento de la consitucón del Fondo, a las declaraciones
contenidas enel parado 1V1. del presente Folio.

Los Bonos emáldos or el Fando no representan i consluyen una obgacón de BANCAJA nl dela
Socadaa Gestora. No exsien aras Garamias concedidas por entidad púbica o prada auna
incluyendo BANCAJA, la Sociedad Gestora, y cualquier empresa aftada o pacipada por cuaquera de
las anar.

b) Riesgo de amortización anticipada delos Préstamos Hipotecarios

Los Cercado de Transmisión de Hpoteca agrupados en el Fondo serán amoizados antipadamente
cuando los Deudores de los Préstamos Hipotecarios reembalsen anicpadamente la pre capial
pondiente de amorizar, elos términos peevsios en cada una de sus escturas de concesión de los
Prestamos Hipotecas, Iguamente, los Ceificados de Transmisión de Hipoteca serán amonizados
integramante n caso de ser subrogado BANCAJA en los corespondentes Préstamos Hpotecarios por
ta entidad inancers hablada al efeio, con sujeción a la Ley 21194, de 30 de marzo, sobre
Sutrogacón y modicacón de préstamos hipotecarios, en su redacción vigente, Ya "Ley 21994) 0 en
vid de cualquier ora causa que produzca el mismo electo

El nesgo que suport dia amorización acpada se traspasa rnestralmene, en cada Fecha de
Pago, als itares de los Bonos mediante la amoización parcial delos mimos, de acuerdo con lo
previsto en el parado 141 de presente Foteto.

Protección limitada.

Uns inversión en os Bonos puede veras afectada, ar iras cosas, por un deteor delas condiciones
canónica generales que tanga un efecto negatwo sobre ls pagos delos Préstamos Hiotecaros que
rospaidan la Emisión de Bonos del Fondo. En caso de que los mpagos de os Préstamos ipotecaños

carzaran Un Av elevado se podria reducto Incluso agotar 1 protcción mada contra as pérscas
na caera de Prósemos Mpotecaos de la que distan os Bonos de las Series A. C y D como
resultado de a existencia delas peraconas de mejora de crédito desta an el apartado V 3 de
Foteto, Asimismo, el gado de subordinación en pago de Inteesos y e reembolso de prinoal entre lo
Bonos dels eerants Señs quese derve de lugar que ccupan enla aplicacion de Fondos Disponibles
asomo dels regas de Distbucón delos Fondos Disponibles para Amorizaión delas Seres A 8, C
y D del Orden de Prlación de Pagos y del Orden de Prelain de Pagos de Liquidación del Fondo,
Constuyo Un mecanismo de pretección dferencia entr las sitas Sens.

garantia de que legue a produces en el mercado una negociación delos Banos con una
frecuencia o volumen minimo.


No existe el compromiso de que algun entidad vaya aintervenis en a contratación secundaria, dando
liquidez aos Bonos mediante el oecaiento de contrapartida.

En ringún caso el Fondo podr recompra os Bonos a los lares de éstos, aunque sí podrán ser
“amontzados antepacamente en su totalidad en al so de la Ludación Antepada del Fondo, an os
términos establecidos en el aparado 17.1 de esto Folio

+) Rentabilidad

El cumplmiento de la amorización de los Préstamos Hpotecaros está nfuda por una varedad de
factores económicos y sociales tales como los pos de Interés del mercado, la situación laboral y
conómica delos Deudores ye vel generada la avidad económica, que impiden u previblidad

El cálculo de la 1as nea de retablidad, da vida mad y dela duración de os Bonos de cada Ser
recogóas en l Fallo esa sujeto, erre tas, a Nipóesio de tasas de amonizacón antcpada y de
morosidad delos Préstamos Hpotecaos que pueden no cumplese, así como ls ps de nrásfuos
del marcado, dao el carter varabl del tpo de iterás nomía! de cada Ser.

1) Intereses de demora.

En ningún caso la oxistencia de retasos en el pago delo intereses o al reembolso del pncpal os
tsulars de os Bonos dar lugar al devengo de neeses de demora asu favor

Forma de representación y denominación y domicilio de 1 entidad encargada de su registro contable

Los Bonos que se emien con cargo al Fondo estarán representados exclusvamente por medo de
ú“anctaciones en cuenta y se consiturán como tales en vinud de su inscripción en Ierceer como entidad
encargada de su regso contable de conommidad con el aclo 11 del Real Decreto 11611992. A
respacto ss hace conatr que la Escritura de Consiución ura los efectos previos a el artículo 6 e la
Ley del Mercado de Valores,

Itereisar seá designada como entidad encargada del regatro contable delos Bonos enla Esctura de
Consturión deforma quese efect la compensación y ligudación de los Bonos de acuerdo con las normas
e funcionamiento qua respecto de valores sómidos a cotzacón en IAF, y representados mediante
“anotaciones en cuenta tanga esabecias o puedan ser 9 an un faro por Iberear o IAF. Dicha
“esignación será bjeo de Insrpcn en ls Regsrs Ofals de a CNMV.

Los titres de os Bonos serán denicados como teles según resulte de registro contable vado por as
nidadespartopames en brea

Sociedad de Gestión de los Sistemas de Regiso, Compensación y Liquidación de Vatores, SA, tano su
“omic en Madri. calle Pedro Ter,

Importe de a Emisión de Bonos.

El Importe total de la Emisión de Bonos asciende a mi seiscientos cchenta milones cien ml
(1.690-100.900.00) eos d valo nominal y est cosita por discasl má ocrociantos un (1601) Bonos
“nominados en autos y agrupado en cinto Series de asueto manera:

a) Sere A por importe nominal total de ml quinientos sesenía y un mllones setecientos ml
(1561.700000.00) euos integrada por quince ma seiscientos decsiee (15.517) Bonos de cen ml
(100.000) euros de valor nominal untalo. representados medanto anctaines en cuenta
(incstntamente la “Sere A los Bonos dela Serie A,

$) Sen 8 porimpor nominal oa de sesenta milones dosciénts mi (60.200 0000) ros intagrada por

sescentos dos (602) Bonos de cen mi (100.00) euros de valor nominal unta, representados
mesante anotaciones en cuenta (ndstatamente la “Serie” o os "Bonos dela Sere

2


uz

us

us

+) Seria parimport nominal ota d caos mios novecientos ml (1.900.000 0)surs Integrada por
sento cuarenta y nueve (149) Bonos de cen ml (100000) curs de valor nominal unta representados
imesinte anotaciones en cuenta (ndstatamente la “Serie C* os "Bonos dela Sere).

Sane D por importe nominal tota de trece milan doscientos má (13200.00.00 euros integrada por
Gent tenia y ds (132) Bonos de cen ml (100.000) euros de valo nomanal untar, fepesantados
mesnte anotaciones en cuenta (nastatamente la “Serie D' olos "Bonos dela Sere 0)

Sane E por incor noma total de veita milones cen mi (3010000000) suros integrada por
trescientos un (301) Bonos de cien a (100.000) euros de valor nominal unta, representados mecano
anotaciones en cuenta (ndistntament la “Sere Eo os “Bonos de la Serio E)

Los Bonos dela Sei 8 se encuentran postergados en el pago de intereses y de rooms del pinga
respect aos Bonos dela Serie A. de conformidad con prevsto en el Otdan de Prelación de Pagos y en al
Orden dePrelación de Pagos de Liquidación del Fondo

Los Bonos dela Seis C se encuentran postergados en el pago de Itareces yde reembolso del pinga,
respect als Bonos dela Serio A y dele Ser 8, de conformadas con lo prevsto enel Orden e Preación
e Pagos y en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación de Fondo.

Los Bonos dela Seis D se encuentran postergados en el pago de Itareces y de reembolso del pinga,
respect als Bonos dela Se A, dela Seria 3 y de la Ser C, de conformidad on o previsto enel Orden
de Prlación de Pagos y en l Orden e Prelación de Pagos de Liquldacón del Fondo.

Los Bonos dela Sei E se encuentran postergados en el pago de intereses y de reembis del pinga,
respecto a ls Bonos de la Sere Adela Seno E, de la Sens C y dela Se D, de conformidad con lo
previsto enel Orden de Prolación de Pagos y en e Orden dePrelacón de Pagos de Liquidación del Fondo,

La susrpción o tenencia de Bonos de una Sere no Impica la suscrgción o tenencia de los Bonos de as
ras Seres.

Importes nominal y efectivo de cada Bono.

Los Banos ss amena 100 por ent desu valor nominal, El precio d emisión ds los Bonos de cada una de
los Señes ABC, D y E será cen ml (10000) euros por Bono, br de impuestos y gestos de suscegión
para el suscriptor por pare del Fondo.

Los gastos mpuestosinrerts a a emisión de os Bonos serán por cuenta del Fondo.

Comisiones y gastos conexos de todo tipo que obligatoriamente hayan de soportar los Inversores con
ocasión dela suscripción delos Bonos.

ES Fondo, en cuanto emisor delos Bonos, no reperutrán cargará ningún concepto de gasol nvrsor por
la suscepaón de as Bonos. El precio de aman cetalado e el apartado 1 atenor o se Is de Impozsts
y stos de suscripción pra el suscrito por part de Fondo,

Comisiones a cargo de tenedores delos Bonos,

Los gastos de indusón y exctusin de la Emisión de Bonos en el reis contbi de Iris serán a argo
del Fondo, no procediendo a eperctios os tenedores de ls Bonos. Esta entidad no tene establecida
omisión alguna en concelo de mantenimiento de saldo.

No cbstate, as entidades paricpanes an Ibedear podrán esatcer, de acuerdo con la legsación
gent, las comsslnes y gatos repercute al tenor de los Bonos, en concepto de administración de
valore, que Irementedeteminen, y que en su moment hayan 200 comunicadas al Banco de España 0 a
ls CNV, como crganiemce supervates dela mismas.


aos

ha0AA

nio12

Clóusula de upo de Interés

Tipo de interés nominal delos Bonos.

Los Bonos d cada una delas Serias devengarán, desd la Fecha de Desembalso hast total vencimiento
e los mismos. un inerés nom anas, varada trmestamente y Con pego trimestral, que sera l que
resul de spica ls creo establecidos  coninueción para cada na delas Sera.

Dicho pode terás nomina anual resuñant (el "Tipo de Interés Nominal) para cada una de as Series se
pagará por Penodos de Devengo de neasas vencds en cada Fecha de Pago sobre el Saldo de Prnaipal
Pendiente de o Bonos decada Sei, sempre que e Fondo cuente con Iqldez suene d acuerdo con el
Orden de Preleción de Pagos o con el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, según comesponde,

Las retendones, pagos cuenta, coniciones e Impuestos establecidos o que se estaezcan n elfo
air el capral,terases 9 rendiniantos delos Bonos, conerán 8 cago enclusvo de los Mulas de ls
Bonos, y su mporte será deducido, en su caso, por la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del
Fondo, enla forma legalmente establecida

Devengo de intereses.

A efectos del devengo de Intereses, la duración decada Ser de Bonos se vir en suceshos penodos de
“devengo de intereses (Periodos de Devengo de Intereses” comprensivos de los días stecios
"ranscunids enve cada dos Fechas de Pago conseculvas, nujendo en cada Porodo de Devengo de
Intereses la Fecha de Pago ica, y excluyendo a Fecha de Pago nal Excepcionaimente, el primar Periodo
de Derengo de intereses tenrá una duración equiaente a los días ranscuidos enve la Fecha de
Desemblso, el 2 de abr de 200 nula, yla pera Fecha de Pago, e 26 de Ju de 2005 porno ser
Día HDI el 25 de jul de 2005, exlad,

Elo de inter nominal se devengará sobre los días ecos transcuids de cada Peñodo de Devengo
e neraes paa l que Publea sido determiado, caculndose soe la base de un año compuesto or 360

Tipo de Inter Nomina

E Tipo de Interés Nominal aplicable a cada una de as Ses y determinado para cada Periodo de Devengo
de nerases será el que esute de sumar

(0 el Tios interés de Referencia, según se establece e e apartado siguente, y

(0) un margen ara caca una de las Series según el iguinte deal:
« Serie A: margen comprendido entre s10.05% y el 0.12%, ambos incluidos.
« SeeB: margen comprendido entre s10.16% y el 0.35%, ambos incluidos.
« See: margen comprendido entre s10.38% y el 0.50%, ambos incluidos.
« SeieD: margen comprendido entre 1.60% y el 2.50%, ambos incluidos.
« See E: margen comprendido entre el 350% y el 1.00%, ambos incluidos.

El margen apicable a cada una delas Sera, expresado en tanto por cent, será determinado por
común acuerdo de las Entidades Dioras y comunicado por escito a la Sociedad Gestora antes de
las 10: horas (nora CET) del da del Pardo de Susergoión (25 de abr de 2005).

En ausencia de acuerdo, la Sociedad Gestora Mjaá el margen concreto pra aquel Serio sobr cuyo
margen no hubiera habido acuerdo, e os siguientes márgenos

. Señe A: margen del0:12%
. SeñeB: margen del035%,
. Señec: margen delo 80%,


nao

« SeñeD: margen del 260%
. seño E: margen del4.00%,

Los mérgense dsfitvos apicabes a cada una de las Seres que hubieren sido fjados. serán
comunicados por la Sociedad Gestora, antes del nico del Parodo de Suscrpción, a ls Entades
Déctoras y las Endadas Aseguradoras y Colocadoras, para quelo pongan en conocimiento e cs
Inversores neresados en a suscrpción 6 los Bonos. Asimismo, la Soxtedad Gestora también lo
comunicará ala CNMV como intormación adicional al presente Foo. El margen deituo aplicable a
ada una dels Seis sa hará constar enel ata noanal de Cesembolso de la Emisión de Bonos.

El Tio de Interés Nominal reulante se expresará en aro por ieiorecondesdo ala miésima de entro
porciento más próxima o la supeñor más proxima en caso de que ls dfeencias las miósimas de ertero
Supanor 6 inferior más próximas sean iguales.

Tipo de Interés de Referencia y su determinación.

El io de intente de referencia (alTipo de Interés de Referencia) para la determinación del o de Its
orinal aplcabla a cada una dels Seis de Bonos e el siguente:

1) Sato para el primer Periodo de Devengo de Imereses, el Ipo Euribor, “Euro Interank Orca R
csculado y dtrldo por sistema de inommación Mancera BRIDGE por mandato de FRE (Federaton
Bancae de FUnion Europsene), ato (3) meses de vencimiento Mido ls 1100 oras de la mañana
(hora CET “Central European Time”) dela Facna de Fjacón del Tipo de Ines desita a coniuacón, y
que ecualmente se publcs en la página aecrónica EURIBORO!, suministrada por Reuters, y en la
aga elecrnica 24, suministrada por Dow Jones Markets (Side Tela), cualquier va página
que putera reemplazaras an estos senucios

Excepcionsiment, el Tipo de Interés de Refeenca para el mer Periodo de Devengo de inereses será
«lio Eur a tos (3) meses, de vencimiento, lado las 11.00 horas de a mañana (hora CET) del
Segundo Dia Hi anerr ala Fecha de Desembals,

Actualmente, el ipo Euribor es el ipod ofena de dopóstos Intrtancaros a plazo en euros calculado
como la media dara delas cotizaciones sumiastadas para qunco plazos de vencimiento por un panal
compuesto por 57 Bancos, ee los más actvos de a zon Ear, El Apo es alzado en base sl cómputo
delos las esos a vencímiento y año compuesto poe 360 das, y es lado las 1100 horas de la
mañana (ora CET), expresado con ve (3) cts decmals.

Las deiiconesreaivs al io Euribor que fueran aprobadas por la FBE y por la Asociación Cambisa
Intamacona (ACI) complementas al actua defción del po Euribor, s considerarán ntroducids a
los efectos del Tipo de Imers de Referencia relato al po Eurbor sin necesidad de modificación delos

"rm del Tgo de interés de Referencia nde notación als tulares de los Bonos pora
Bcscad Gestora

lb En el supuesto de ausencia  Imposisidad de tención del tpo estaizido en lapariado ) anterior,
Teo de ierés de Referencia susto será el po de interés que resulto e efectua la med
mp de ls pos de interés intrtancaris de ter para operaciones de deposto no tana
us a es (3) meses e vencimiento por un impo equialnt al Sado de Principal Pendiente e a
Emisión de Bonos, que declaren cusr () entidades bancas de primer orden e a zona Euro, prova
scictud símutánaa a la sede prinopal de cada una do elas ofetueda por el Agente de Pagos con
postrridad y proximidad als 1100 horas (ora CET) enla Fecha de Fijación del io de Interés

Excapcionsiment, el Tpo de Inés de Referencia sustuwo peral prmer Periodo de Devengo de
Intereses será el que resulte dela interpolación Inag ene el uo de ner que resul de efectuar la
meda artmátos smpe de ce 1pos de ntrésintetancaros de leia paa operaciones de depósto no
trnsfeles en uros a res (3) mesos de vencmieto y el o de interés queres de efectua la mea
Gimátce smpe de los Agos de terés nietancatos de oleña para opsracines de depósto 10
Vrensfeies en auros a cuatro (4) meses de vencimiento, ambos par un importe equialente a importe
"nomnal dela Emisión de Bonos, que decaren ls eniéades bancarias según lo depunsto en el parao
Piero anterior, previa solctud simultánea la sado principal de cada una de elas efectuada por al

e


nora

nio

Agente de Pagos con posteridad y proximidad las 11:00 horas hora CET) del segundo Día Hábi
antro al Fecha de Desembois

E Tipo de ner de Referencia ssitulwo se expresará en anto por clento redondeado a
nto por cleno más próxima a supens más puma en caso de que as dferencias 2
de entero supere e nero más próximas aan Quales.

En el supuesto de Inposblldad de aplicación del Tipo de Ineés de Referencia susttuivo anterior no
suministrar alguna O algunas de ls entidades tencarias decaración de colzacones segón lo dispuesto
nl peor párlo de ete apaado, será de apicacó el po de interés que resulto de apcr la meda
Amétce simple de ls 1pos de ers deioados por al manos dos delas enidadasretames.

li) En ausencia o mpostsidas de obtención dels tipos estaticas en os aparados y 1) anteroas, será
de apicscón el demo Tipo de Interés de Referencia 0 83 susitalvo que ubiere sido apicado en el
Pancdo de Devengo de intereses inmaciatament antro y a por Penodos de Devengo de Itneses
Fucesnot en tamo en cuanto se mantenga dcha suación

En cada una delas Fechas de Flación dl Tipo de Interés, el Agente de Pagos comunicará ala Sociedad
Gestora el Tipo de nerds de Referencia delemanado de acudo con os apartados) y 1) anteriores, La
Sociedad Gestora consenará os Estados y documentos acediathos an os que el Agente de Pagos le
“comunique el To de Interés de Retrenca determinado

Fecha de Fjción del Tipo de Interés.

El Tigo de Interés Noranalspicae a cada una de ls Sers de Bonos paa cada Periodo de Devengo de
Intereses sera determinado por la Socladad Gestora, an representación y por cuena del Fondo, an a foma,
previa anos apartados IL10.12 y 1.1013 antros, lsagundo Di Pabl anenor a ads Fecha de Pago
(la "Fecha de Fijación del Tipo de Interés”), y ser de apicacón par el siguente Periodo de Devengo de
Interes.

Excepcionalmente, Tipo de Interés Nominal delos Bonos decada uns delas Seres paa l primas Parado
de Davengo de Intereses lo determinará la Sovidad Gestora ena forma previa en os aparatos 110.12 y
111013 amtercas, el segundo Día Hábi antro ala Fecha de Desembolo, y lo comunicará por esto
“antes del nido del Periodo de Suscripción, a las Entidados Dietoras y alas Enidades Aseguradoras y
Colecadoras. para quelo pongan an toronto delos aversores neresados en la suscrpoón de os
Bonos. Asímismo, la Sociedad Gestora también lo comunicará la CNMV, al Agente de Pagos, a ALF y a
tears

Los Tipos de interés Nomiales determinados para cada una de as Seres de Bonos para los sucesos
Pencdos de Devengo ds Intereses, sa comunicarán 8 los Mtulares delos Bonos en el plazo y la foma
previstos en los sparados IL.42. 0) yc)

Fórmula para l cálculo delos Intereses.

El cálculo del Iqidacón de interes corespondint alos Bonos de cada una delas Saes que han de
ser pagados an cada Fecha de Pago para cada Periodo de Devengo de Intereses, se levar a cabo con
ego la sguiente fórmula:

Donde:

intereses a pagar en una Fecha de Pago determinado.
Saldo de Prvopal Pendiente de ls Bonos de a Ser al comenzo del Periodo de Devngo de intereses
corespondinte a dcha Fecha de Pago.

Tipo de nerá Nominal de la Seo expresado n porcentaje anual

"Número de dls eecivos que corespondan a cada Periodo de Devengo de neresos.


3) Caso práctico de ación del Tipo de interés Nominal.

De acuerdo con o establecido en ese aparado yal objeto de fitar al susto la comprensión del
tema de fjacón del Tipo de ner Nomás! y del mpone de ce intereses a parco por cada Bono de
cada Ser ena primera Fecha de Pago, a cntruación se rteja la loma de cáluo e os mismos para
guiente supuesto

Ciao pr cto más poseo 200 za az
nzmeineno sms ss

»

Cuadro Informativo de evolución del uo de interés de referencia a ulizar

A tio meramente Infomatwo ss dan a continuación tos de los tipos Euro tes (3) meses.
Publicados en determinadas fechas de los Ulimos dos años que sa hubieran corespondao, con
Excapcn dela pímera Fecha de Pago, con las Fechas de Pracón del Tipo de Inés. en la página
alecrnica EURIBORO! suminstada por Reuters, asi como el Tpo de Interés Nominal que hubiera
rosutado de apicación a cada una de las Señas de Bonos, en el supuesto de que los márgenes
plcates fuesen los márgenes medios de la banda estable para cada See según el apartado
1012 (0.985% para la See A. 250% paraa Seo 8, 0 00% perala Seno C, 2,100: para la Seña D
y 3.50% paraa Sere Ey

A
acAfetode2004 MZA RO ZA
Pr z00 Or 28 22 PE
e PET
23 dico 2003212 22 23 PE
ZA oem dez003  ZMAT 2252 230 PEA
ZA octarede 209 2150 2205 za 4250 5900
E] 4za ss
pp EE aa sos



nso2

E E ET] E
2 pote a00s Za 22 ss
EA esos

Fechas, lugar, entidades y procedimiento para el pago delos intereses,

Los intereses d os Bonos de cada una de las Seres se pagarán hasta la amortización nal delos mismos
por Parodos de Devengo de Ineesos vencidos, los das 25 de anero, 25 de al, 25 de Julo y 2 de octubre
e cada ano 0, en caso de que alguno de esto das o era un Día Hb, el siguiente Dia Hába (cada una
e estas fechas, una "Fecha de Pago"). con arreglo a las condones fladas en el parado 1101 del
presen Foleto.

Encaso de que alguno de os días 2 de ensro, 25 de abr, 25 de jul y 25 de outs de cada año, no fura
ún Da Habl, será Fecha de Pago el Dia Hábl Imacatamente posterior, devengándose los inreces
ú«conespondientes al Peredo de Devengo de Inerses en curso, hasta e mencionado primer Dia Há, no

La primera Fecha de Pago de intereses para los Bonos de cada una delas Sere trar lugar e 26 de ulo
de 2005 porno ser Dia MábI el 25 de ¡to de 2005, devengándose los mismos al Tipo de Ineés Nominal
ú“oneepondiente desde la Fecha de Desembolo, 27 de abr de 2005, incluida, hasta 25 delo de 2005,

A os afectos dela presento Emisión d Bonos, se considerarán das hábiles ("Dias Hábles") todo os días
ue no sean
+ sábado
«comingo,
< testo an Mad aplal.o
< lonáca del calendaro TARGET (Trans European Automated RakTimo Gross Setiement Express
Transter System).

Tanto los intreses que resul a favor de los tenedores delos Bonos de cada una delas Seres, como, sl
ira el cos, el mpor delos netsas devengados y o satisfechos, se comunicarán ls mismos, an la
ora escrta en el apando 1142 del presente Folio, y con una antelación e al menos un (1) ía natural
ada Fecha de Pago.

El atono de los nreses devengados de los Bonos tendrá lugar en cada Fecha de Pago sempre que el
Fondo cuente con luidez suena para ezo de acuerdo cone Orden dePrelacón de Pagos o con el Orden
de Prlación de Pagos de Liquidación según coesponda.

En caso de que en una Fecha de Pago, el Fondo no pudiera hacer fans al pago tl o paralde los
inerass devengados poros Bonos de cualquiera de as Seres, de conformidad cone Orden de Preación
e Pagos, as cantidades que los tularas delos Bonos hubiesen dejado pero, 3 acumlarán en la
siguente Fecha de Pago alos iteracos dela propa Sere que, en u caso, coresponda abonar en esa
ema Fecha de Pago, send pagados cono al Orden de Prlacn de Pagos y aplicados po arden de
vencimiento en caso de que no fuera poso nuevamente ser abonados en u tlaldad por insuienca de
Fondos Disponibles,

Bonos de su espaciwa Seo durant l cs) Peido(s de Davengo e Intereses hasta la Fecha de Pago en
la que tenga logar su abono, sin nerés de demora y sin que ell mplqe una capalzación de la deuda,

El Fondo, a través de su Sociedad Gestora, no podrá aplaza el pago de intereses delos Bonos con
posterioridad la Fecha de Vencimiento Fa, dla 25 de octubre e 2057 o, 5 ete dísno fuera Dia Haba
«e siguiente Dia Hab


uaoa

nara

nara

nara

El servo financiero de la Emisión de Bonos se resizará través dl Agent de Pagos, para lo cual la
Sociadad Gestora, an nome y representación del Fondo, suscrbiá un Contato de Agancia de Pagos con
ESTO

Mención simple al número de orden que en a prelación de pagos del Fondo ocupan los pagos de
Intereses delos Bonos.

El pago de Intereses devengados por los Bonos de la Seria A ocupa el tecr (3 lgar dela aptcacón de
Fondos Daponbles del Orden de Prelacón de Pagos establecido en el apartado V.1212 del presente
Foleta y cuero (4) hagr de la apicación delos Fondos Diponibs de Liquidación del Orden de Preación
de Pagos de Liquidación establecido enel apartado V.1.23.

El pago de intereses devengados por los Bonos de a Ser 8 ocupa sl cua (4 lugar dela aplicación de
Fondos Disponbles del Orden de Prelación de Pagos estatecido en e cado apartado V.12.12 de presento
Flat, sal que tora lugar a stuación previa an el mismo apartado par sa postergación, en cuyo ca5o
ocupará l octavo (8 lugar y l sexto (6 logar dela aplicación delos Fondos Dispones de Liquidación
¿el Orden de Prlación de Pagos d Liquidación establecido enel apartado V:42:

El pago de intereses devengados por los Bonos dea Sete C ccupa el quinto (luar an a aplicación de
Fondos Disponible del Orden de Prelación de Pagos estatecido en e cado apartado V.12.12 6 presento
Foleto, salvo que tira lugar la suación prevista en el mismo operado para su postergación en cuyo caso
ocupará l noveno (9) lugar, e octavo (3 lugar de la apcacn de ls Fondos Disponibles de Liquidación
¿el Orden de Prlación de Pagos de Liquidación astabieci en el apartado V:23,

El pago de inreces devengados por los Bonos de la Serie D ocupa el sexto (6 lugar enla aptcacón de
Fondos Disponble del Orden de prelación de Pagos estatacido en el cado apartado V.12.12 de presento
Flat, salvo que tora lugar a stuación previa an el mismo apartado par so postergación, en cuyo 6380
ocupará el décimo (10) ligar. y el décimo (10) lugar de la aplicación de los Fondos Dispones de
Liquidación dl Orden de Prelación de Pagos de Liquidación etalecido en l aparido VA423.

El pago de inerass devengados por los Bonos dela Sere E ocupa l undécimo (11 lugar dela aplcación
e Fondos Disponties del Orden de Prelación de Pagos astbieido en el apanado V.12 12 del posente
Foto, y el cuodócimo (12) lugar dela aplcacón de los Fondos Dispones de Liquidación del Orgen de
Prlación de Pagos de Liquidación establecido en el apanado V:423,

Amortización delos Bonos.

Precio de reembolso delos Bonos.
El pecto de reembolso para los Bonos de cada una de las Seres será cen mi (190.000) surs por Bono,

«guvalente l 100 poe cent de su valo nominal, pagacero contome al establcio enel apaado 1112
e esto Capo

Todos y cada uno de los Bonos de una misma Sere serán amonizados en igual cua meciae la
recuccón dl nominal de cada uno de alce

.mortzación de cada una de las Series de Bonos.

Amortización delos Bonos dela Serie A.

La amerización del pineipal de cs Bonos dela Sere A ss rezará mediante amertzaciones peris en
cada una delas Fechas de Pago desde que comience su amontzacón hasta completar u impor nominal
total, por el importe delos Fondos Dispone para Amcrtzacón e as Seres A, 8, C y D aplicado en cada
Fecna de Pago a la amorizacón de a Sere A conlorme a las regas de Diibucón de los Fondos
Disponbles para Amorizacón entre las Seres A, B, C y D que se recogen en los aparados 1111.35 y
4222, que sera detbuido a pronata ate los Bonos de la propa Sans A mediante la reducción dl
orinal de cada eno de la Sans A

a


narz2

maras

La prmera amorizción percal de os Bonos d a ente A tndrá lugar en la pimera Fecha de Pago (26 de
uo e 2008 porno ser Dia Hábi 25 dejo de 2005)

La amorización fol de los Bonos de la Seria A será enla Facha de Vencimiento Final (25 de tte de
2037). este día no fuera Día Hdol, al aquien Dia Eb), an per de las amorizaconss paroles
previa y de que la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta el Fano, yde conformidad con
lo previsio an el apartado 11.4, proceda a la Amonización Anticpada de la Emlén de Bonos con
ú“antercs ala Fecha de Vencimiento Final

Amortización delos Bonos dela Sere.

La amerización del principal de cs Bonos dela Sere Bas rezará mediante amertzaciones perales en
cada une delas Fechas de Pago desde que comience su amontzación hasta compita u impor nominal
total, por e impor delos Fondos Dispone para Amortzacón e as Seres 8, C y D aplicado en cada
Fecna de Pago 8 la amorización de la Seis B. conos a las regis de Dalrbucin de os Fondos
Dispbles para Amorizaión delas Serias A 5, C y D que se recogen en los apaados 111135 y
1.4222, que será detbuido a prorata ante los Banos de la propa Sans E mediante la reducción del
orinal de cada eno de la Sar

La primera amortzacón parcial delos Bonos de la Sei tendrá lugar una vez hubieran ido amonizados
los Bonos dela See A en su toaldad. No obstante, aunque no hubiera sido amorizada la Serio A en su
toral, los Fondos Dispones para Amortzación de las Señas A, 8, C y D sa apicerán también ala
'amorizacón de la Sere Bn a Fecha de Pago en a que se cumplieran las Condiciones para la Amorizaión
“3 rorat conforme as regis de Ditzución delos Fondos Disponibles para Amorización de ss Sent A
B,€ yD, de modo tal que la reación entre el Sido de Pinopal Pendiente d a See y a suma del Saldo
e Pnipal Pendiente de las Señas A, BC y D e mantenga an l 7207%, o porcentaje supeñor más
proximo poste

La amorización fm de los Bonos de la Seria será enla Facha de Vencimiento Final (25 de tte de
2037 o. asta dí no fuera Día Hable sguinte Dia Es, ln perio de las amorizacnss parciales
¿evita yde que la Soxtedad Gestora, en epresatación y po cuenta del Fando, y de Conformidad on lo
Frevito enel parado 111.4, proceda la Amorización Antepada de a Emisión de Bonos on anterioridad
la Fecha de Vencimiento Final

Amortización delos Bonos dela Sere €.

La amorización del principal de os Bonos dela Sere Cs resizará mediante amertzaciones paris en
cada una delas Fechas de Pago desde que comience su amontzación hasta compita u impor nominal
oral, por el impor delos Fondos Dispone para Amcrtzacón e as Seres A. y D aplicado en cada
Fecha de Pago a la amortzación de la Seria C. contoma a las reglas de Dismtución de ls Fondos
Disponibles para Amorizaión delas Series A. B, C y D que se recogen en los apaados 111135 y
1.4222, que será detbuido a prorata ente los Bonos de la proia Serie C mediante la reducción del
orinal de cada eno de la Sar €.

La primera amortzacón parcial delos Bonos de la Ser C andrá lugar una vez hubieran sido amonizados
los Bonos de la Sas A y dela Seria B en su totsidad, No coslnte, sunque no hublera ido amonizadas las
Seres A y B en su caldos Fondos Disponibles para Amontzación elas Seres A. Cy D se apicarán
también la amertzación de a Seña Can a Facha de Pago enla quese cumpleran las Condiciones para la
“Amorizacón 8 Proa conforme a las regas de Dtrtación de ls Fondos Diapaies para Amortización
elas Seres A, 5, y D. de modo al que laelación entr el Said de Pnipal Pendiente de la Serio C y la
Suma de Sa0s de Prncipal Pendente de las Sanes A. E, C y D se mantenga an sl 1.805%, 0 porcataj
superior más próximo pose

La amorización fr de los Bonos de la Ser C será en la Fecha de Vencimiento Final (25 de tute de
2037 0.5 ste dla no fuera Dia MabI, el guiente Día Há, in peuido de las amorizaciones parciales
¿revista yde que la Soxtedad Gestora, en represatación y po cuenta del Fando, y de Conformidad on lo
Erevito enel parado 1.1.4, proceda la Amorizacón Antalpada e a Emisión de Bonos con anterirdad
la Fecha de Vencimiento Final



narza

narza

Amortización delos Bonos dela Sere D.

La amorización del principal de os Bonos dela Sere D  resizará mediante amertzaciones paris en
cada una delas Fechas de Pago desde que comience su amontzación hasta compita u impor nominal
loxal, por e impor delos Fondos Dispone para Amcrtzacón e las Seres AC y D aplicado en cada
Fecha de Pago a la amorizacón de la Sera D, contra a las reglas de Distución de ls Fondos
Dispobles para Amorizaión delas Series A 5, C y D que se recogen en los apaados 111135 y
4222, que ser detbuido a pronata ete los Bonos de la propa Seria D mediante la reducción el
orinal de cada Seno de la Sans.

La primera amortzacón parcial delos Bonos de la Ser D andrá lugar una vez hubieran ido amonizados
jos Bonos de la Se A. de la Seria yde la Sete C an su ttaidad, No ban, sunque no ubiera sido
“amorizadas las Seres A, By C en suttalidad.ls Fondos Disponibles para Amorizacin de as Seres A,
Ey D se aplicarán también ala amorización dela Sere D en la Fecha de Pago en a que ss compleran ls
Condones para la Amorizacón aProrata conforme a las regis de Disbución e os Fondos Dispones
para Amonización delas Seres A, 8, y D. de modo a ue la relación eta el Saldo de Principal Panda
ela Sere D y la suma del Saldo de Pica! Pendiete delas Seres A, 8, y D e mantenga en el 1600%,
porcentaje supeñor más próximo pose

La amorización fra de los Bonos de la Ser D será enla Fecha de Vencimiento Final 25 de otutre de
2037 o. 8 asta dí no fuera Dia Hab, el sguinte Día Es, ly peu de las amorizacnss parciales
¿evita yde que la Soxtedad Gestora, en epresatación y po cuenta del Fando, y de Conformidad on lo
Frevito enel parado 111.4, proceda la Amorización Antepada de a Emisión de Bonos on anterioridad
la Fecha de Vencimiento Final

Amortización delos Bonos dela Sere E.

La amerización del pincipal de cs Bonos dela Sere E a rezará meciate amortzaciones perales en
cada una e as Fechas de Pago según sus regla de amorizacón que se establecen a continuación y hast
«completar su impo nominal ttal, or l importe delos Fondos Dispones apicado en cada Fecha de
Pego ala amorización dela Seris E conome l Orden de Prelación de Pagos.

La amontzación paril d los Bonos de la Seria E se efectuará en cada una ds las ectas de Pago
produciéndose el reembolso dl pnipal e coomidad con as siguentes regas

1. Enla primera Fecha de Pago pora díerenca ene () rita milones cen mi (0.100.000) euros y
(1) lImpore del Fondo de Reserva Inial que fuere determinado por la Sociedad Gestora conforme a
lo previsto en el apaado 123.1 el pesante Foto que se ransr a continuación

2. Posteriormente an una cuantía iguala la serca postia existente erre sl importe del Fondo de
Resera Requerido la Fecha de Pago anteñor y el imparte del Fondo de Reserva Requerido ala

Fecha de Pago correspondiente, conome ao previsto en el aparado 1I2.3.1 el presento Foleto que
Le rancios a contación

12. El importe del Fondo de Reserva Incl será determinado por a Sociedad Gestora, ames de las 10.00
horas del ino del Pedo de Suscrpción, en función ) de margen mado aplicas al tpo de Imers de
la Paris B en cade uno de los Contats de Permuta de Intereses, ponderado por l Importe Noconal
(Anual y el impone Nacional (Semestral) para el priner periodo de Iuidacn de cada una de os cados
Cen crema pesto a puro 43 e rn Fi. yl coro o ue sa

El Fondo de Reserva Requerido en cada Fecha de Pago se determinará conforme als quese etaiece
a contnasción


nara

naraz

[Margen medio ponderado aplicable alipo de interés dela
Parte B en cada uno de los Contratos de Permuta de

EN OD usa 0%] SapaorS O
(margenes negativo) (margen. positivo)
Fondo de Reserva Inicial 3OIDOLOOD0E 289000000 — 28:100.000.00€

Fondo de Reserva Requerido será la
rranor dels cantáades siguientes:
(0 Esimpore del Fondo de Reserva nal 301O0I00.0E — 28900.000.00€ — 28:100.000/0€
(1) La caridad mayor entr:
3) El restado de alar a la suma del 354% 350% 340%
Saldo de Prinopal Pensena de as
Seres A. 8, Cy Del porcentaj
b) Elimpore de 1SOISODOOS — 14:437500.0€ — 14.025000,00€

3. No cbstame lo anterior, el Fondo de Reserva Requerido no se reducá an la Fecha de Pago que
coesponda y pemanecera en el impone del Fondo de Resera Roquendo en la Fecha de Pago
precedente, cuando an la Fecha de Pago concura cualquer de as clrcunstacis Sguientes:

1) Que ena Fecha de Determinación precedente ala Fecha de Pago corespondiente, el impar a
que ascenda l Saldo Vio de los Préstamos Hipotecaros Morosos. fuera gua o Supenor 61.00%
del Saldo Viv delos Préstamos Hipotecarios no Dudsos,

1 Que enla Fecna de Pago precedente ala Facts de Pago conespondiet l Fondo de Reserva no
ubiera sido dotado en al mpone del Fondo de Reserva Requendo a aquela acta de Pago.

li) Que no ueran ranscunido re años desde la fecha de constución del Fondo:

La amorización fal de los Bonos de la Seria E será enla Facha de Vencimiento Final (25 de tte de
20370. 8 asta dí no fuera Día Hable sguinte Dia Es, ln perio de las amorizacnss parciales
¿evita yde que la Soxtedad Gestora, en epresatación y po cuenta del Fando, y de Conformidad on lo
Frevito enel parado 111.4, proceda la Amorización Antepada de a Emisión de Bonos on anterioridad
la Fecha de Vencimiento Final

Amortización para de los Bonos de las Seres A, B Cy D.

Con independencia dela Fecha de Vencimiento Final y sin pauco dela Amoerzación Antcipada dela
Enisión de Bonos en caso de Liqudación Antpada del Fondo, el Fondo, a taués de su Sociedad Gestora
procederá secar amorizacnes paroles de cs Bonos delas Sense A. 8, y Dan las Fechas de Pago
con argo as candicnes concretas de amonización para cada una de dchas Seres según el aparado
1112 y anos términos que sa descnen continuación en ete apartado comunes als Genes A. BC y D.

Fechas de Determinación.

Serán las fechas corespondents al eros Día H8D4 anto cada una de las Fechas de Pago, en ls que
la Socead Gestora en nombra del Fondo rezará los cáleus necesaros para dt o etaner los
Fondos Dsspontles y los Fondos Disponbles para Amorizacón que el Fondo depondra e la
ú«conespondiene Fecha de Pago de acuerdo con e Orden de Pralación de Pagos.

Saldo de Principal Pendiente de una Sei

E Sao de Piincipal Pendiente de una Serio será
“una facha de odos ls cnos que Integran ena Ser

1 del percpal pondiente de raemboisar (aldo vvo)



ES

haras

haras

Saldo Viv delos Préstamos Hipotecario.

El sido vivo dun Préstamo Hipoteca sr la suma del capital o principal percent de vencer y del capta!
' pancipel vencido na Ingresado l Fondo de Préstamo Hipoteca concretos na fecha.

E Saldo Vivo delos Prásiamos Hipotecario a una echa será la suma del saldo vio de odos y cada uno de
los Préstamos polacos a asa fecha,

Se considerarán Préstamos potcaros Moros los Préstamos Hpotecaros que sa encuentra a una fecha
“en merosidas con más deves (5) mases de eras en l pago de débitos venidos, escudos ls Préstamos

FHpotecaos Dudosos

Se considerarán Préstamos Hpotecaros Dudosos los Préstamos Hpotecaos que a una fecha se
úencuenten an morosidad por un peñodo igual o mayor de dieciocho (18) meses de retraso en el pago de
cios vencidos 0 que Se lsiiquen como flidos por la Sociedad Gestora porque presenten dudas
razonables sobre so reembolso total Se considararán Préstamos Hipotecarios no Dutosos os Préstamos
Fpotecanos ques una fecha no sa encuentren considerados como Prstamos Hipotecarios Dodosos.

Fondos Disponibles para Amortización de la Seres A, B, Cy D, Retención para Amortización dela
Series A, B, € y D y Défci de Amortización en cada Fecha de Pago.

En cada Fecha de Pao, la cantidad que so destinará a amorizació delos Bonos de ls Series AB, C y
os “Fondos Disponibles para Amonización e los Bonos de las Serls A, B, € y D) sera el impar
de la Retención para Amortzación delas Seres A, B, C y D aplcado on cl crden 7* de los Fondos
Disponibles enla Fecha de Pago correspondente

La retención para la amortzación del pra delos Bonos delas Sers A, 8, C y O (Retención para
Amortización delas Seres A, BC y Den cada Fecha de Pago ser gua al drena posta existente
“nte (la suma del Saldo de Prcipl Pendiente de las Serias AB, C y D ala Fecha de Determinación
precedente a la Fecha de Pago correspondiente y (1) el Saldo Vio delos Préstamos Hipotecarios no
Dudosos ala Fecha de Pago correspondiente.

E Dáft de Amortzacón an una Fecha de Pago será la dlerenca positiva, xistier, entre ( a Retención
para Amontzacón de las Seres A. 8, Cy D, y (los Fondos Dsponbles para Amorizacin dels Seis
scyo

Distribución delos Fondos Disponibles para Amortización de las Series A, B, € y D

Los Fondos Dispones para Amortzacón de as Series A, y D se aplcarán en cade Fecha de Pago ala
“amorizacón de tada una ds denas Sense de cofomidad con as aquientes reis (Distribución de los
Fondos Disponibles para Amortización de las Seres A, Cy D')

A. Los Fondos Disponibles para Amorización delas Serias A, B, Cy Ds apicarán sscuencialment en
primar lugar a la amorización dela Sere A hasta 4u ol amorizacón, en segundo logar la
“montzacón de la See hasta su ola amorización, en trcer lagar ala amonizacón dela Sañe €
hasta su total amonizacón y en cuato lugo a la emorización de la See D hasta su total
“amorización, sn peli de o dspuesto en as reglas 2 y 3 siguentes para la amorizacón a prota
delas Seres A, 8. Cy O.

2. No obstante aunque no hublea ado amenizada la Ser A en su tots, ls Fondos Disponibles
para Amorizacn se aplcarán también la amorizacón de a Sera B yl de la Sena C yl de la
Sen D en a Fecna de Pago queno asa la útima Fecna de Pago a la fecha de Iuidcin del Fondo
y en la que se cumplan las cirunsianca siguentes (Condiciones para la Amortización a
Prorrata)

) Para proceder ala amorizació dela SeñeB, que enla Fecha de Determinación precedente a
Fecha de Pago conaspondiene

Del Saldo de Principal Pendere de a Seria sea igual o mayor al 7.297% de la suma del
asco de Prncpal Pendantede ls Senos A. 8, Cy D,y

35


nara

nas

nas

»

o

a

1) el Saldo Vivo delos Préstamos Hipotecario Morosos no exceda del 125% del Saldo Viv de
los Préstamos Hipotacaños no Dudosos.

Para preceder ala amorizacón de la Serie, que en la Fecha de Determinación precedente a

Fecha de Pago conespondiene

1 el Saldo de Principal Pendent de la Seis C ses Igual o mayor al 1.806% de la suma del
Saco de Prncpal Pendantede ls Senos A. 8, Cy D,y

1) el Saldo Vivo delos Préstamos Hipotecario Morosos no exceda del 1.00% del Saldo Viv de
los Préstamos Hiotecanos no Dudoses.

Para preceder ala amorización de la Serie D, que en la Fecha de Determinación precedente a
Fecha de Pago conespondiene

Del Saldo de Principal Pendiente de la Seria ses Igual o mayor al 1.500% e la suma del
Sado de Prncpal Penciante dels Sens A. y y

1) el Saldo Vivo delos Préstamos Hipotecario Moosos no exceda dl 075% del Saldo Viv de
los Préstamos Hiotecanos no Dudoses.

Para proceder aa amonizació dela Ser By dela Serie Cy dela Sere D:

1 que el Fondo de Reserva Requerido an a Fecha de Pago precedente ala Fecha de Pago
Comespondentehublara sido dotado en au tl, y

1) anta Fecha Determinación precedente ala Fecha de Pago consspondente, sl impone del
Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios sea Igual o superior a 10 por 100 del Saldo Vivo
inca al consttución dl Fondo.

En caso de ser de aicación en una Fecha de Pagola amorización dela Ser yo de a Sere yo
dela Sara D, según lo previsto enla rela 2 ante, los Fondos Disponibles para Amorizacin de as

Seres A, 8, C y D se aplicarán también la amorizacn dela Ser

8 ya de la Sere € yo dela

Sata D de mo ta que el Saldo de PincpalPendiem de la Sere o al de la Sen Co al dela
Sere D con relacón a la suma del Saso de Pincipal Pendiente de las Seres A. 5. C y D 50
mantengan, espocilvamenta, en e 7.297%, en el ,808% o en 1.6004, o porcentajes supenores a
stos lo más próximos postes.

Amortización Anticipada dela Emisión de Bonos.

Con independencia de la obligación el Fondo, através de su Sociedad Gestora, de amorizar los Bonos de
ada See en la Fecha de Vencimiento Final o delas amerizaciones paris en cada Pacha de Pago
segun se esatice en os aperados anteriors, la Socisóad Gestora estará facultada para procede a a
Liquidación Anas

ina Fecha de Pago, de la totalidad de la Emisón de Bonos, de tonfomidad con los Sapueslos de
Liquidación Antes y con ls equistos que se detalan an el apartado l.71 el presente Foto y con
sujeción al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación

del Fando y con elo 8 la amorizacón ancpada (“Amortización Anticipada"), an

Fecha de Vencimiento Final

La Fecha de Vencimiento Final y consecuentemente, la amortzación defitwa delos Bonos as el 25 de
octubre de 2037 , este da no fuera Dia Hable Squente Día HabI, sin perico de que la Sociedad
Gestor, en representación y por cuenta del Fondo, y de conformidad con pevsto nos apartados 11112
11113, proceda a amorizr todas algunas d as Seres dela Emisión de Bonos con aterra a 1 Fecha
e Vencimiento Final y con sujeción al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación

anción simple al número de orden que en a prelación de pagos del Fondo ocupa le amortización del
principal delos Bonos,

El impor dela Retención para Amortzacón que se destna en cada Fecha de Pago a la amortzación del
pincpal sin distinción entr las Seris A, B, C y D 00398 el sóptmo (79 lugar de la apicacón e Fondos
Disponibles del Orden dePrelación de Pagos establecido en el apariado V12 12 del present Folio.

2


na

El pago de la amozación del principal delos Bonos delas Seres A, 8, y D se rezará de conformidad
con las reglas de Disruión de los Fondos Dispones para Amortización nte ls Seis A. 8, Cy D dela

cación de Fondos Dsponbles para Amonización e las Señes A, BC y D establecido en el apando
ALAS y enel apartado V:1 22 2 del presento Folleto

El pago de la amorizacón del prnpal de los Bonos de la E ocupa el decimotercer (13) luar dela
“plcacin de Fondos Disponible del Orden de Prelacón de Pagos estalecido an el apartado V-42.1.2 dl
presento Foleto.

En a uidación del Fondo, la amorización delos Bonos dela Sei A, dela Saro, de la Serio €, de la
Sere D y dela See E ocupa, respectamente, l quito (5, séptimo (79, noveno (8%, undécimo [119 y
decimotercer (13) lugar del aicacón dels Fondos Dispones de Liquidación del Orden de Preación de
Pagos de Liquidación establción en e apartado Y.42.3.

Cuadro del servicio financiero de cada una de las Seres de Bonos, incluyendo tanto los pagos de
Interés como de amortización de principal

E senico nacio de la Emisión de Bonos se atenderá a través de BANCAJA, en calidad de Agente de
Pagos. El pago de nimeses y amorizacones ss comunicará als tlaes de los Bonos an os supuestos y
con los las de antelación previos para cada caso an al apartado 1.42, El abono de mnereses y de las
“amorizacones será realzado aos lees delos Bonos por a entidados paniopantes correspondientes y.
astas, su vez, les será realzado por berar o Cualquer ota entidad que pudiera Susto, como
nidad encargada del registro coto

+) Cuadros del servicio financiero dela Emisión de Bonos.

La púncpalceraceísica delos Bonos de a presento Emisión resido en que su amonización peróaca
depande del comportamiento agregado de os Préstamos Hpotecano.

La vida meda, la rerabadas, la duración y e vencimiento nal de ls Bonos de cada Sei dependen de
veros factores slndo los más signcatwo os siguentes:

1) El calendario y satama de amorizacn de cada uno d los Préstamos Hipotecario establecidos en
los contratos corespondints

1) La capacidad que lenen los Deudores para amorizar anticipadamente, parcial o tollmente, ts
Préstamos Hpotecaños y la velocidad con que se produzca agregadamente esa amorización
antpada alo largo de la via del Fondo

ll Los pos de interés varas que serán aplicables a cada uno delos Préstamos Mpotecaos que
harán var el impore de a amorización de cada cute

le) La morosidad de os Deudores en el pago de as cuotas de os Préstamos potro.

En este ento, son muy sgifcatvas las amontzacionesantcpadas delos Préstamos Hipcecarios que
roalcen los Deures, suelas a cambios Coniuns, y estnadas en 6 presento Foleto media la
itlzacón de vañas Hipótesis de comportamiento de la1asa efectiva anual constante de amorización
antopada o prepago [en lo sucesvo también “TACP”) uta, incidan drectameno enla velocóna de
amonizació dels Bonos, oro tanto ena vda meca y duración de éstos.

Para catar lo dos de os cuadros que figuran en l presente apartado s han asumido as siguentes
Iipótals otr os factors reseñados:

+ two de ner delos Préstamos Hpotecaos: 3,20% tp de Intrés medio ponderado fecna 21 de
marzo de 2005 de la carera de prestamos hpotecaños seleccionados que se ha tszado para el cálculo
delas cuotas de amortzación yde Itaeses de cad uno de os préstamos igotacaros seleccionados:

+ mocesdad delos Préstamos Hipotecas: 0.10% del Seldo Vivo e os Préstamos Hipotecario con
ún 10% de recuperaciones aos 15 meses de su entra en morosidad;

tados delos Prássmos Hipotecas que se consideran incobrables: 0%;

ue latasa de amorizacón ancipaa delos Préstamos Hipotecarios se mantena constante o largo

dela vid de os Bonos:

ue la Fecha de Desembolso de os Bonos e a 27 de arde 205;

>


+ que el margen medo ponderado apicati al po de imerés de la Parte 8 en cada uno de los
Contratos de Permuta de Intereses es supero a 0%

+ que nose produce ningún Déñit de Amortización, y

+ que no se produos el alargamiento el plazo de ninguno delos Préstamos Hipotecarios según lo
¡recta en £l parado 2.1102) del presente Foleto.

Por último, la duración ajustada rel delos Bonos dependerá tambián de po de interés vaablo. Los
tos de Insés nominal de ada Sere que se asumen ara ls Periodos de Detengo de Intereses son os
siguentes:

Asuméndose que la Sociedad Gestora ejercerá la cpcón de Liquidación Antlpada del Fondo y
“Amorizacón Antcpada dela Emisión de Bonos. prevista en a párato primero del apeado 1.7.1 del
presente Foto, cuando el Saldo Vw delos Préclamos Hipotecarios ea intro l 10% de su impone
Incl a a consiiución del Fondo, la vida meda, nia (TR), duración y vencimiento Anal de los
Bonos a dferentes TAC, basadas en el compoñtamieto hstrico de los prásimos Ipotecartos
concedidos a personas ficas que han sido Mulzados por BANCAJA en los Úimos años, serían las
suertes:

[az | EGO IE E ES TS |
ENTE
Vasa ros Tas En az E EU
me. ECO MECO IC IC IE
Duración 50 577 50 as Er
Vencimiento final 2sorz0m | asoraon | asorior | 2501200 | aos
[enaños) 1825 | 1635 mas | er |
ENTETO
asma os E En 30 E E
me EXC IEC IT IC IC
Duración 050 aa das Tas are
Vencimiento nal a | aa | aso | oran | 0200
(en años) se25 | 1620 mes | er | mw
ENTE
MENTON a Exa se E TE
pm ECON IO IC TN ET
Duración 0: En 0 12 ase
[Vencimiento final 2sorzom | asoraon | asorzor | aora | 2510206
(en años) 1825 | 102 mes | em [ma
ENTETO
Vas meda (os E xn ra E E
Pe. EEC INES ICE IN E
Duración 20 ea Tao ea era
[Vencimiento nal aso | sora | asoma | aora | 5102000
[enaños) 1825 | 62 mas | er [e



ENDE
MENTON a mz oa aa E
Eme am] en] | ams | amen
Duración EX ass 187 za asa
[Vencimiento final 25orz0m | aora] asorion | aora | 2006
(en años) 1825 | 1020 es | em [ma

Denas cas han ido cleiacas utizando la siguiente fomulació:

Vida media de los Bonos: para cade una de las Seres, meda de los plazos desde la Fecha de
Desemvbolso hasta cad una de las Fechas de Pago, unizando como ponderacines los posos de
úáncpa a amortzar an cado Fecha de Pago, sobre el mporto nomina tal de a Sere de acudo con a
guien expresión:

Yleca), 1
Vs

Vis meda de cada See de Bonos emiedos expresada en años,

nopal a amorizar de cada Sens de Banos en cada Fecha de Pago, según la cantiad a

“amorizar comespondente a cada Sora de Bonos, de confomidad con lo desorto an el

apartado 11 del presente Folleto.

D= Número de das transcumios desde la Fecha de Desembolso hasta la Fecha de Pago an
cuen.

T= impor nominal otalen uos de cad Serie de Bonos.

Tasa interna de Rentabilidad (TR): para cado una de las Series, tasa de interós que Iguala la
ctualzacin 8 valo presente de ls cantidades fetales de amentzanión e ntereses que 5e recen 80
ada Fecha de Pago con e valor nomina del Bono.

manos

valor nominal del Bono de cada Sent
TR expresado en aso anual en tanto por uno.

ía “A. Cantidades totales de amorización 8 intereses quereciicán los inversores
"Número de días comprendidos ante l Fecha da Dasemboiso de la emstón cd ana de las
Fechas de Pago, no clusve, dure 1 ida del Bono.

Duración de los Bonos (órmula de Macaulay ajustada): pora cada una delas Seres, medida dela
úenséalidad el reco del Bono con respect acambos an a rentablida.

E)

ra

Duración de cada Sere de Banos expraseda en ños.
Tiempo transcurido [on años) entr la Fecha de Desembols y cada una delas n Fochas de
Pago en cuesón

Valor actua de cada una delos cantidades comprensrs de prinopal e nerses brutos a
pagar en cada una delas Fechas de Pago descontadas alo de inters ceciwo (IR) de
ada Ser.

reco de emsión de cada Sens de Bonos.

Tipo e ners efecto (IR) decada Sari, en tanto por uno.

s


Vencimiento nal: pra cada una de as Sere, fea ena que s prevé la amonizcin deta delos
Bonos, supuesto el ejercicio de a gpcin de Liquidación Antpada dl Fondo y Amonización Anipada
dela Emisión de Bonos cuando e Saldo Vivo de os Préstamos Mpotecaños sea infeño al 10% del Salgo
Mona.

La Sociedad Gestora maifesa expresamente quelo cuadros del serio Mancero de cada una de as
Seres que se desc a continuación son meramente tóricos y a electos lustatwos, no representando
bigación alguna de pago, recordando que.

+ Las TACP se asuman consants enel 9.00%, 1100% y 13.00% respecivamente al argo de avda
de la Emisión de Bonos y como Se ha Comentado, la ameizacón antcpada real cambia
continuamente

+ El Saldo de Prical Pendente delos Bonos en cada Fecna de Pago, y por tano los meresas a
pagar en cada una de elas. dependerá de la amontzacón antepada, de la morosidad y faenca
Faales que experimenten ls Préstamos Fipoacanos.

+ Los tpos de iteés nominales de los Bonos se asumen constantes para cada Ses a pare del
segundo Pertodo de Devengo de Intereses, y como es sabido el po d ers nominal de todas as
Seen ss vario.

+. Se asumen en tado caso lo ipoétios valores mencionados al prncipo del presente apartado.

+ Se asumo que la Socedad Gestora ejererá la opción de Liquidación Antspada de Fondo y con alo
2 la Amorizacón Anicpada de la Emisión de Bonos, cuendo el Saldo Vwo de los Prósamos
Fipotacaros sea Ineñor al 10% del Saldo Viwo ina ala constución del Fondo conforme alo
previsto en e apartado 171 el presente Folio

sw


FLUJOS POR CADA BONO SIN RETENCIÓN PARA EL TOMADOR
(IMPORTES EN EUROS)

“



FLUJOS POR CADA BONO SIN RETENCIÓN PARA EL TOMADOR
(IMPORTES EN EUROS)
TACP > 11%

eres

5



FLUJOS POR CADA BONO SIN RETENCIÓN PARA EL TOMADOR
(IMPORTES EN EUROS)
TACP 13%



») Caso práctico de aplicación de fechas y periodos de lempo definidos en los apartados 1110 y
111 del presente Follto Informativo, relativos a determinación y pagos de Intereses y de
“amontzación de Bonos.

A coito de fact al suscriptor la comprensión delas defidones y regas de aplicación de fechas y
poros deseos en los apañados 1.10 y 1113 relaiwos a nereses y amonización de los Bonos se
Expone a continuación el siguente ejemplo ávidendol en ceractrsicas parla primera Fecha de Pago
(por su caracter sípico) como para segunda y suceslvas Fechas de Pago:

*. Primera Fecha de Pago: 26 de jul de 2005 por no ser Dla Hable 25 de jo de 2008.
(Otorgamiento dela Escritura de Consttución: 22 de abilde de 2005)

8) Fscna de Fijación dl Tipo de Interés apicae para primer Periodo de Desengo de Interés:
+ 1:0 horas (ora CET) el segundo Dia Hab ateo ala Fecha de Desemboso: 25 de ab
de 200s.

b) Notfcacones:
« Extacránaria dela constución del Fondo y de la Enisión de Bonos -anunco en prensa,
Según aparado 142.:)2:25 dear de 2005.

+ Extraordinaria del Tipo de Interés Nominal resultante para 6 pmer Periodo de Devengo de
Intaeses de cada una de las Sere: 25 de al de 2005 La Sociedad Gestera lo comunicar por
asco, antes del incio del Periodo de Suscripción, alas Entidades Decoras y alas Entades
Aseguradoras y Colocadoras, para quelo pongan en conocimiento de os inversores ineresados
na suscripción de ls Bonos

6) Primer Periodo de Devengo de Intereses:
Desde 127 de a de 205 (Fecha de esambols), nulo, hasta 25 de Jul de 2005 por
o ser Día HDI el 26 d ul de 2005, excluido,

) Fecha de Determinación (o de rezación or la Sociedad Gestora de cálculo para dstución y
retención de Fondos Dispones y de Fondos Disponibles para Amorización de las Seres A 8
€ yD):20 e julo de 2008,

8)  Notfcacines oranris peróca (comunicación según ls apartados 4 23)2 y 1420)
«Det esto de a infomación persa: hasta 25 de ulo de 2005, Inc.

2. Segunda Fecha de Pago: 25 de octubre de 2005.

3) Fecha de Fación del Tio de Interés apcaio par e segundo Parado de Devengo de Interés:
+ 11:00 horas hora CET) del segundo Dia Hábi anterior 61 primera Focna de Pago: 21 de julo
de2o0s.

b)  Notfcaciones ordinarias peróica (comunicación según ls apartados 429) y 1420):
« Del io de inteás resutato para el segundo Periodo de Devengo de Ines: hasta 26 de
lo de 2005, clio.

+) Segundo Periodo de Devengo de Intreses:
* Desde el 28 e julo de 2005 por no ser Dia Há el 25 de Jo de 2005 (gime
Pago) incio, hasta 25 de octubre de 2005, excluido.

Fecra de

) Fecha de Determinación (o de reszación por la Sociedad Gestora de cálculo para dstción y
retención de Fondos Disponibles y Fondos Dispones para Amonizacón) 20 de octubre de
2005.

8)  Notfcaciones oranaris prócas (comunicación según ls apartados 4 29)2 y MI420)1
«Det esto de a infomación persa: hasa el 24 de octubre de 2005, Inc.



na

nas

Interés efectivo previsto para l suscriptor delos Bonos.

Para el supuesto en que los pos de interés nominales apicbles a cada una de las Gare, varas
ú"timestrlmante, se matter constantes ao largo de toda a vida de a Emisión de Bonos, conforme alo
úestalecido en los cuadros contenidos an el apartado 112) del Folet, eos Ipos so vacuciion en las
ases intemas de rentablidad (TR) para e suscepior de los Bonos de cada una de las Seis que se
muestran a el cuco contenido a conución dado el sfcto que imc el pago timer! de Interesa,
aiulades sin considerar el eco fac. y asumiendo en todo caso los valores ptes que Sguran an el
mencionado apartado para nas tsas de amonizacón antopada consent (TACP) del 9% del 119% y del
13%.

Interés efectivo previso para el Fondo en l momento dela Emisión delos Bonos considerando odos
los gustos de diseño y colocación incumidos asu cargo, especificando el átodo de cálculo.

El ers efecto para l Fondo ha ido culado mediante la fámula dela tasa nera de rental
(IR) quese describo an el apartado 12.) anterio, cons siguiente supuestos:

8) que eltpo de Imesés nomina varise de los Bonos ss mantuviera constante alo ago de tod la vida
dea Emsión de Bonos en os pos delos cuadros contenidos an el aparado 12).

b) que se asumen as hipótesis mencionadas en el apartado 1112) y.

9) que al valor nominal e la Emisión de Banos sele deducen los gasos previscs de constución el
Fondo y eran de os Bonos.

El ers efciwo previsto para el Fondo sería sl 2359% o el 2357% y 2,61% para unas TACP del 9%.
11% y 13% recpectament, bajo las ióteis recogidas an el párato antro.

Los gastos prevsios son os siguiente:

Gastos de consitución del Fondo y emisión delos Bonos. Esos
+ Comisión nica Socie Gestora 7000000
+ Aranceles notariales y honorarios de auditoria, aliación y asesoramiento legal azesosor
+ Tasas CNMV (emisión y admisión) eess3zo
«Honorarios de AAF yde Iberia 5978020
+ Comisiones de aseguramiento yde colocación de a Emisión de Bonos 2257.02000
+ Gastos de publicidad dela emisión, imprenta y ros 10907.78

Total gastos. 00848528

Existencia ono de garantias especiales sobre os derechos de crédito que se agrupan en l Fondo o
sobre los Bonos quese emiten a su cargo.

No axstn goanlas especials obre lo Bonos que se emien con cargo lFando o sobre los Cercados
e Transmisión de Hipoteca que e agupan en el mismo, excepto los compromisos de BANCAJA que se
recogen en 8l apartado N.1.6 de este Foleto relatos aa susttucón 0 la amortzacón antcpada de
Cenificados de Transmisión de Hipoteca cuando alguno de elos 0 los Préstamos Hpotecaños a que
ú«coneepondan no ss ajuatasan an la constución del Fondo alas declaraciones contentas en el apariado
A del presete

as


nas

nar

nas

nasa

Loy de clculeción delos Bonos

Los Bonos que se emsen por el Fondo no están stos a estciones a su Ibra transmisisidad, La
"ansmisión se efectuará con sujeción a las ásposicones legales que les sean de picación y alas nomas
“existentes en el mercado secundaro enel que se negocian según se india en ls apartados IL, 5 y
NAT de eee Capi.

Conforme alo provisto en los apartados ILA: y UL5 de este Capílo, la tulardad de cada Bono se
ansmitr por transferencia cotaie. La inscrgcón del transmisión en favor del adquiere en legis
contable producirá ls mismos efectos quel tradición delo os y desde ese momento la transmisión será
“ponle atrceros.d conormdad con el nico 12 de Real Decreto 118/1902.

Mercados secundarios organizados pa
negociación de los Bonos.

La Socedad Gestora sota una vz haya sido efectuado el desembolso delos Bonos, la inclusión de a
presente Emisión de Bonos en ALAF, que ten reconocido su carte de mercado secundario ofal de
valores de acuerdo con lo áspuesto en la Disposición Transra sesta dela Ley 37/1998, de 16 de
ovemore, de reforma de la Ley del Mercado de Valores. La Socedad Gestora espera que la admalón
etnia a negociación e produzca no más tarde de tanscunido un mes desde la Fecha de Desembals.

los que exist el compromiso de soltar a admisión a

La Secedad Gestora hace consar expresamente que conoce os reqistos y condiciones que se axgen para
la admisión. permanencia y exclusión de los valores en AI. segón la leilación vigente y los
requerimientos de sus organismos fecors, aceptando al Fondo, a través de su Sociedad Gestora
amplio.

En el supuesto de que, transcunido el plazo señalado, no egara a tene lugar la admisión a negociación de
los Bonos en AIF, la Socedad Gestora pooederá a poner en conocmient inmediato delos tenedores de
los Bonos, así como también las causas que han dado lugar a dcha demora, lodo lo mediante el
procedimiento de notficacón extacránara de tonfomidad con lo previo an sl apartado 11.42 del Polito
Todo ell sin perullo de a eventual responseblided contractual ena que, en su caso, pudiera Inc la
Sociedad Gestor, sa demora fuera por casas imputables excusivamemo ala misma,

Solicitudes de suscripción o adquisición delos Bonos.

Colectivo de potenciales Inversores alos que se ofrecen los Bonos.

La coecación de cada una de
inetuconaes o ualfados.

Seres A, B, C.D y E de la Emisión de Bonos se diga inversores

De conformidad ono anterior, la colocación dels Bonos an España se reszará ene personas Juridicas o
patimonios Sn personalidad jurídca. tes como a tulo meramente Informatwo, fondos de pensiones,
instucones de Inversión coleiva,entdades aseguradoras. a entidades de crádto, sociedades de valores
0 a entidados habladas de cuerdo con los aries SA y 65 dela Loy del Mercado de Valores para
estonar caners de teceros, que fealcen profesional y hablulmente versiones en valores negociables.
En el caco de entidades habinadas para la gosión de caneras de valore, las órdenes de suscrgalón o
“squsicn las realzarán estas entidades por cueta delos inversores que previamente hubieran frmado con
“Señas entdades el opotuno conato de gestión de cartera de valores.

El iuersr potencial dspone, además como complemento su propio análisis sobre la calidad dels valores
ue se ofrecen en susergción por esta Foteo, la avaluaciónolrgeda po las Agents de Calfcación que
aura en l apertdo IL de este Capo

Una vez quel amisón haya sido colocada en su tadas y los Bonos sean admitidos a negociación en al
mercado organizado cial de AAF, ls Bonas potrán adqurtas Ibxemente través de dsho mercado de
cuerdo con ss propia nomas de contratación.

4


nasa

nasa

nasa

Etectos de

dpción para los tulares de los Bonos.
La suscrgclón de los Bonos Ímplca para cado tur de los Bonos la aceptación de ls téminos dela
Escritura de Constlució.

Tramos.

Cada una delas Sertes se compone exclusivamente de un ramo de colocación

Apta legal delos Bonos.

Los Bonos objeto de esta asslán gozan de la siguientes consideraciones legales, a os ecos de ser
etenados por deteminados insersres y una vez estn eámitdos ls Bonos a cotzación en AF

(0 Los Senos de la Seriz A cumplrán los ceros de selección para ser sómitdos como aci de
¿aranta de operaciones con el Banco Central Europeo (Orenacón del Banco Central Europeo 808
200077 de 31 de agosto de 2000 sobre ls instrumentos y procedimientos de a poltca monstara del
Esrosstema, modiiada po las Orientaciones BE 200212 de 7 de marzo de 2007, CE 2003118 de 1
de cier de 2003 y BCE 200512 de de febrero de 2006)

(1) Los Bonos delas Seres A BC. D y E serán aptos para la Inversión de as entidades aseguradoras en
amplmento de sus cbligaconas de provisiones técicas, de contenidas con el anio 50 del
Regamanto de Ordenación y Superislón de los Seguros Prvados apratado por Resl Decreto
2186/1008, de 20 de novembre, modítcao por l Real Decreto 9087200, de 2 e junio, y por el Ra
Decreto 2971204, de 20 e ferro

(4), Los Bcnos d as Seres A. BC, D y E serán aos paraa Inversión de Fondo de Provisiones Técnicas
de las Sociedades de Garatia Recíproca, de acuerdo con la Ley 1/1904, de 11 de marzo, sore al
Régenon Juridico de las Sociedades de Garantia Recíproca, y el Real Decreto 23481199, de 8 de
hodembre,telaivo 8 las nomas de auorzacin adimnitialva y requico de sowenca de las
Sociesades de Garantia Recipe.

(4), Los Bonos delas Seres A, C,D y E serán aptos para la inversión de ls Fondos de Pensiones de
contormizad on lo establecido an e aricuo 70 del Real Decreto 2042004 e 20 de fever, por l que
se sorueba el Reglamento d Panes y Fondos de Pensiones,

(0) Los Bonos de as Seres A, C, D y E serán aptos paa la inversión del patrimonio 8 las nstucones
de Inversión Colctwa con aregio alas normas partodars establecidas para cada una deals en os
ticos 23 y 0 e la Ley 35/2003, de de noviembre, d nstuciones de Isi Colctwa. y con el
Reel Decreto 91/201. de 2 de febrer, por e que se moda parcialmente e Rea Decreto 1393/1960,
de 2 e noventxe.

Fecha o periodo de suscripción o adquisición

El perodo de suscrgción (el "Periodo de Suscripción) e iniciará as 1200 horas nora CET) della 25 de
tl de 2005 y tnalzrá alas 13:00 horas (ora CET) del mismo día

¿Dónde y ante quién pued tramiars la suscripción o adquisición?

Las sobtudes de suscripción, para sr tenidas an cuenta, deberán ser electuadas durant el Pariodo de
Suscripción astablaid en el apardo ante, ate BANCAJA, CALYON, DEUTSCH BANK, JPMORGAN,
DEXIA, FORTIS BANK BANCO PASTOR y SCH en su condón de Enidadas Aseguradoras y Colcadoras
y con arreglo alos procedimientos qe se etablcan contiuacón e os apariaos siguentes

La susoripcón o tenencia de Bonos de una Sere no Impica la suscrción o tenencia de los Bonos de as
ras Seres.

a


uses

uses

mier

uses

aos

Colocación y ajudicacón delos Bonos

Las Entaados Aseguradoras y Colocadors procederán bremente ala aceptación o n delas olctudes de
suscpcónrecoids, velando en tod caso para que nose produzcan talemientes dscinatoros arre as
<clctudes que tengan caracterisicas simáares. No obstante las Entidades Aseguradoras y Colcadoras
Potrán dar pida alas peticones de aquellos d sus cientes que estaran más apropiada o convenientes
“lncluso sust por cuenta propi, para so empresas de su grupo, part ol calidad de cada una delas
Senes de Bonos.

Cada Entidad Aseguradora y Colocadoa se comprometo suscribir en su propi nomtxre a fnaizar el
Periodo de Suscreción la cantisad de Bonos necesara para competr la cta la que ascende su
“compromiso de aseguramiento segán se determina en e apañado 19,1 del peasete Capi.

Prorateo en a colocación y modalidad del mismo,
No procede

Forma y fechas de hacer efectivo e desembolso

Los Inuersoras a quienes hayan 530 adudcados los Bonos deberán abonar ala Entidad Aseguradora y
Colocadore que corresponda l 27 de abr de 2005 a “Fecha de Desembolso”) antes e las 13.0 oras
(bora CET), valor 650 mismo dla, el precio de emisión que corresponda por cada Bono aduaicado en
suscópcón

Forma y plazo de entrega eos suscriptores de

acopla delos boletines de suseripción.

¡Seto que se hayan inorto en el regsro contable de secar a nombre del propio sucripc, as Entidades
Aseguradoras y Colocadores ettegarán, en un plazo no supero a quico (15 las desdo la Focha de
Desembaso, alos suscipires de os Bonos un documento credtawo de la susceplón or éstos de os
Bonos adjudicados y del more cectuo que hubieran desembalsedo por dicha suscrpción. in paruiio de
que la tulrdad de los Bonos Susctos Se aredtara por la correspondiemo anotación en el registro

Dio documento acratato no será negocialsy será válido para justcas la suscripción delos Bonos que
ú«omecpondan, en lato no as produzca la anciecón en el registro comabl segán se detemina an l
“parido LS del presente Foto

Entidades que intervienen en a colocación o comercialización yen l aseguramiento de los Bonos.

Entidades Aseguradoras y Colocadoras dela Emisión de Bonos.

La colocación de la Emisión de Bonos se levaá a cabo por BANCAJA, CALYON, Sucusal an España
[CALYON). DEUTSCHE BANK AG (DEUTSCHE BANK) y ¿P. MORGAN SECURIIES LTD.
TUPMORGAN como Entidades Deectras y Enléades Aseguradoras y Colocadoras y con DEXÍA BANQUE
BELGIQUE SA. (DEXIAY, FORTIS BANK AV-SA (FORTIS BANK), BANCO PASTOR S.A. (BANCO,
PASTOR] y BANCO SANTANDER CENTRAL HISPANO S.A. (SC como Entdades Aseguradoras y
Colocadores con ario als coctnes quese recogen en el apariado 1.193 yen ste apartado conforme
“Contato de Dirección, Aseguramiento y Colocación dela Emisión de Bonos

ES compromiso de cada Entidad Aseguradora y Colocadora encuanto  suparicación en el aseguramiento
ela colecación delos Bonos de cada Sere será el que sa detal a continuación:

se


nio2

Entidad Aseguradora y Importe nomina asegurado de cada Serie (uros)
Colocadora Bones Bonos —| Bonos | Bonos | Bonos
señea | sees | sees | seed | seee
[sacara 757901090 — 1510010000 37ODOOO) 33090100 3010000080
[caLyon IsacoDcon(O — 1SCNOOGADO A7ODIG0O — 220000010
[pevrsche san 57900000 — 1810000090 370DIG00O 230000010
IPMORGAN 57 0DLON O — 1ECOOIODDD IED 2IDOTONO
[pex per z
[Forn an ES z
[éanico PASTOR: Iso0osengo - z l
ser Tsogoscnso z
Total ASEI7ODIDNSO  cO20O0000 t4sÓpacO0o 192000000 a0:c00000|

No obstate o antro las Entiadas Aseguradoras y Clocadoras quedarán Iberadas de su compromiso de
“aseguramiento y BANCAJA quedar oblgado a asegurar la ttaldad dela Emisión de Bonos en el caso de
ue arts delas 1300 horas (hora CET) del día antro a Fecha de Desembolso, CALVON, DEUTSCHE
BANK y JPMORGAN notfcaran por esrto a la Sociedad Gestora y 2 BANCAJA la dciión adopiada por
«común acuerdo de fesowr el Compromiso de aseguramiento poe haber concurido alguna de las
«roumstancas previstas a estos efectos an el Contato de Desccón, Aseguramento y Colocación dela
Emisión de Banos.

En el supuesto de que se produzca la decsón de CALYON, DEUTSCHE BANK y JPMORGAN de rasaar el
“compromiso de asaguramanto, cualquiera delas Entidades Aseguradoras y Cobcadoras, que no ses a 2u
vez una delas Entidades Deecioras, podrá mantener el compromiso de aseguramiento previsto para cada
una de elas, sin más que ndlcásco or escrto ala Sociedad Gestora y a BANCAJA con antercndas las
1300 horas (hora CET) del Día Habi anteñor aa Fecha de Desembolso

Las Entidades Aseguradoras y Colocadoras de cada una dels Series A, C y D eran en su cojuto
con cago al Fondo una comislón de aseguramiento y e colocación, sobre el mpors nominal delos Bonos
¿e la See corespondinte, comprendida nta l 0,5% y e 0,1%, ambos incluidos, ara los Bonos dela
Sere Ay comprendida entre e 0.02% y 60 05%, ambos Incluis, para los Bonos de as Señes 5, Cy D.

Es intención de BANCAJA susbr en su pxopio nombre la adad de os Bonos de a Sei E y no perio
remuneración or el aseguramiento ya clecación Bonos de la Serio E-

La comisión de aseguramiento y colocación apcablo sobr e importe nominal delos Bonos dels Seis
8, € y D será detemanada por común acuerdo de las Entidades Decora y comunicada por sort a la
Sociedad Gestora antes delas 100 horas (hora CET) dl día del Periodo de Suscfpción (25 e ati de
2005). En ausencia de acuerdo entre las Entidades Desctra, la Sectedad Gestora jar la comisión de
“aseguramiento y colocación para las Senes sobre las que no ubiera habido acuerdo, an una comisión el
05% patalos Bonos de la Seria A, y D

La comisión de aseguramiento y colocación apcabe los Bonos de cada una de ls Series que hubiere sido
ada. será comunicada por la Sociedad Gestcra, antes del incio del Penodo de Suscripción, alas Entes
Aseguradoras y Colcadoras y ala CNMV.

Entidades Diectoras de la Emisión.

BANCAJA. CALYON, DEUTSCHE BANK y JPMORGAN intervendrán como Entidados Diectoas de la
Emisión de Bonos.

A cominuación se rareduos la declaración de cada una de las Entidades Drectorasfrmadas por persona
“con tepresentacón uhint, en cumplmieno delo dspuesto en el aículo 28.1 ercer párao e a Ley del
hercedo de Valores, el número 2 del au 31 del Real Decreto 201/1992, de 27 de marzo, sobra
“misiones y ceras públcas d veia de valores, en redacción medícada por el Real Decato 2500100, de
7 e dciembre, y de conormidad con lo áspuest an el número 3 del aríulo 20 de diho Resl Decreto
E

s


Dectaración de BANCAJA.

D)Bnto Casto Navano, sn nombre y eprasentación de Ceja de Anaras de Valencia, Caselón  Alcante
Banceja, con domiolo estos efectos en Valencia, ale Pintor Sorala numero E, deitamente facto al
eco. y an retción can a constoción de BANCALJA SFONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS yla emión
de osos de aleación or un impone de ml seiscientos ochenta milones cien má (1 680.100.000.) eros.
suya comunicación prev para regar por la Comisión Nacional del Mercado de Valres ha sido presentada
ar £ucepea de Tisizacón S.GF.T. den foma 7 da marzo de 2008, an cumplenento del fal Decreto
21/1902 de 27 de marzo, sobre amenos y ofertas públicas de venta de valeres on u redacción actual,

DECLARA

¡Que se han fevado a cabo ls comprbscionse nscesaías para contrastar la veracidad e ntagiad
lla itomacin contenida an s Polea.

Que, como consecuencia de osas comprobaciones, no se aaviren rcunstancias que conradigan o
“tere la inormación recogida ene) Poleo, ásio amis hechos 6 datos SGnleaiwos que puedan
Fesular relevantes par el nverso.

Y para que conta aos efectos oportunos, efect a anterio declaración an Valencia 18 de abri de 2005.

Deciaración de CALYON.

D. Pasto LLadó Figuerole-Fora y D. Santiago Rulz Moraes Fadique, an nombre y representación de
CALYON, Sucursal en españa, y an domo an Maan a osos efectos an Maa, Paseo dela Castaana
x, debidamente facutados al efecto, y en relación con la consución de BANCAJA 8 FONDO DE
TITULZACIÓN DE ACTIVOS yla amén d bonos de ttlzacón or un impors de mi szcintos ochenta
miles cen má (1680.100.000,0) euros, cuya comunicación previa pararegiso por lo Comsn Nacional
el Mercado de Valores ha sido presentada por Euyopea de Tílzación S.GF Y. con fecha 7 de marzo de
2005, an cumplmnto dl Raal Decreto 291/1902, de 27 de marzo, sobe emiienes y alertas picas de
Venta de vales, n su redacción actua,

DECLARA

¡Que ss han fevado a cabo la comprabaconse necesarias para contrastar la veracidad e ntagiad
nformación contenida en Fale.

Que, como consecuencia de osas comprobaciones, no se advierten ccunstanias que conrdigan o
“tere la nfomación recogida en al Foleto, éste ome hechos o aos sgfiatwos que puedan resultar
Fatevantos para el inversor

Que lo mentestado no alcanza 1 se refe al forme de los sudores de cuentas quese incluye
como anexo en l Folio respacto dels préstamos hpotecanos seleccionados

Y para que conste aos efecto oporunos, oct a anterior declaración an Mad, a 18d abri de 2005.

Deciaración de DEUTSCHE BANK.

D. José Sarasla, en nombre y representación de Deutsche Bank AG, con domicio a afectos de
aticaciones en Passo dela Caselana, 18 2046 Man, detidamente feudo al feto y en slación
con la consttucón de BANCAJA 8 FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS y la emsión de bonos de
iutzación por un importe d mi sesclntos ochenta manes cn mi (1.690100.0000) euros, cuya
comunicación prev pera regio por la Comisión Nacional del Mercado de Valores ha So presentada por
Europea de Talzación S.G.£.T. on fecha 7 de marzo de 2005, an cumplimiento del Real Decreto 291/1992.
de 27 de mano, sobre emisiones y ofenaspúblcas e venia de valores en redacción actual

DECLARA

¡Que se han fevado a cabo las comprbaconss necesarias para contrastar la veracidad e ntagiad
nformación contenida en Foto.



usos

Que, como consecuencia de osas comprobaciones, no se advierten cunstanias ue conrdigan o
“tere la nformación recogía en l Folio, éste ome hechos o dos sgfiatuos que puedan resultar
Frtevantos para el inversor

Que lo mentestado no alcanza 1 se refe al forme de los sudores de cuentas quese incluye
como anexo en l Folio respacto dels préstamos hpotecanos seleccionados

Y para que conta aos afecto oporunos, oct a anterior declaración an Mad, a 1 de abri de 2005.

Declaración de JPMORGAN.

2. Pecko María Uesi Laca, con DIN! 78866442 en nombro y representación d JP. Morgan Secuntios
Laa. can domioto a efectos de notfcacnes an 125 London Wal London EC2Y SAJ UK, debidamente
facitado a sc, y en relación con la consitución de BANCAJA 8 FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS
Y la emisión de bonos de Mlulzacón por un impone de mi seiscientos ochenta mlones cien mi
(168010000000) euros, cuya comuncacón previa para registro po la Comisión Nacional del Mercado de
Vasos ha ido presentada por Europea de Tiuizacón S.G.£.T. con fecha 7 de marzo de 2005, 8n
cumplimiento del Rsl Decreto 201/192, de 27 de marzo, sore emones y ofenas públicas de venta de
Valores, en redacción actual

DECLARA

¡Que se han fevado a cabo las comprbaconss necesarias para contrastar la veracidad e ntagiad
nformación contenida en Foto.

Que, como consecuencia de osas comprobaciones, no se advierten ccunstanias que conrdigan o
“tere la infomación ecogia en l Folio, éste ome hechos o dos sgfiatuos que puedan resultar
Fatevantos para el inversor

Que lo mentestado no alcanza 1 se refe al forme de los sudores de cuentas quese incluye
como anexo en l Folio respacto dels préstamos hpotecanos seleccionados

Y para que consta aos efectos oponunos, efect a anterior decoración en Londres, a 18d abri d 2005.

Como Anexo Val presente Folleto se adunt fotocopia delas cartas de BANCAJA, CALYON, DEUTSCHE
BANK y JPMORGAN en a queefecian ls citadas declaraciones.

Las Entéades Dictras no percrán remuneración porladreccón de a Embión de Bonos.

Descripción de las carsctriaticas el Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación.

La Sodedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, clebrará un Contrato de Dirección
Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos con BANCAJA, CALYON, Sucursal en España
ECALYON', DEUTSCHE BANK AG TDEUTSCHE BANK) y JP. MORGAN SECURITIES LTD.
TUPMORGAN como Entidades Deectras y Eniades Aseguradoras y Colocadoras y con DEXÍA BANQUE
BELGIQUE SA. (DEXIAY, FORTIS BANK AV-SA (FORTIS BANK), BANCO PASTOR S.A. (BANCO,
PASTOR) y SANICO SANTANDER CENTRAL HISPANO S.A. (SC) como Entdades Aseguradoras y
Colecadors.

Las Entéades Aseguradoras y Colocaderas de a Emisión de Bonos asumián ls obligaciones contenidas en
«Contato de Dicc, Aseguramiento y Colocación y que báccamente sonas siguentes: 1) procura la
oiosción en suscrpoln porteros dela Eméón de Bonos. 2) compromo de suscrpaén por cuanta
Propia de los Bonos que no hubieran sido suscitos por terceros durante a Pedo de Suscripción has

“Completa los importes que ascienden sus respectivos compromisos de aseguramiento, in parc de que
BANCAJA podrá quedar oblgade a asegurar la tiaidad de la Emisión de Bonos en detenidas
«rcunstancas; 3) atono por las Entidades Aseguradoras y Coocadoras CALYON, DEUTSCHE BANK
PMORGAN, DEXIA, FORTIS BANK, BANCO PASTOR y SCH al Agema de Pagos en la Fecha de
Desembaiso, antes delas 14.00 horas (ora CET) y valor ese mismo día, el Imporis nominal delos Bonos

sr


uz

nz

colocados por cas una de elas y, en su caso, susctos por cues propa hasta sus respecios
“compromisos de aseguramiento, proceiendo el Agente de Pagos a abonar al Fondo, antes de las 1800
hores (ora CET) valor ese mamo da, el importe que le abonen as restantes Entidades Aseguradoras y
Colecadores más el mpote nominal de los Bonos que hubiere colocado an su condición de Entidad
Aseguradoa y Coocadora y. en su caso, users por cuenta propia hasta a ttadad del impors nominal
“ela Emalón de Bonos asegurado; 4) compromiso de abona de intereses de mera pactados en al contreto
para l supuesto d retraso en el atono de ls cantidades debidas: 5) entrega los suscriptores de un
ocumento acredtatwo de a susepcón; ) entrega al Agente de Pagos dela inormación sobre l contr! de
la dfn acanzada an la coccacn de a Emisión de Bonos. y 7) demás aspecios que regulan 8l
“aseguramiento yla colocación

Los compromisos de aseguramiento de cada Entóso Aseguradora y Colecadora y la comisión de
“aseguramiento y de colocación se especitcan en el apanado 11191 de ete Foto, El Agemo de Pagos
bonar a cada una de las Entidades Aseguradoras y Colocadoras en a Fecha de Desentolso el importe a
que asciendala comisión de aseguramiento y colocación devengada a favor de cad una de ala, una vez le
hubieren abonado aquélas a su vez el mp nominal d ls Bonos colocados por cada una de easy, en
su caso, suscrs pr cuenta propia hasta su respecto Compromiso de aseguramiento,

BANCAJA, CALYON, DEUTSCHE BANK y JPMORGAN, intemendrán en la Emisión de Bonos como
Entcades Directors. Ésta no perobrn remuneración or la rin de la Emisión de Bonos.

E Contato de Descción, Aseguramiento y Colocación quedará resueño d pleno derecho an el caso de que
las Agencias de Cafcación o confrmaran antes del ino del Periodo de Suscrpoln, como finales, las
«aiiacones asignadas con carácter provisional a cada una dels Seños.

Inscripción y registro de a suscripción delos Bonos.

Los Bonos, representados por medio de anotaciones en cuenta, so constr como tales en vitud de su
inscrpión en el coespondnte regsto conasa, de conformidad con lo previo en el Real Decreto
116/1992. con ls plazos y procedimiento habtuais e a entidad encargada del mimo, era

Legisiaión nacional bajo la cual se crean los Bonos « indicación delos órganos jurisdiccionales
competentes en caso de lg.

La consttución del Fondo y la melón de os once ss encuentra sujta al Ley española, y en coneet ao
úestalecido en () a Escura de Constución; (1) el Real Decreto 926/1998 y asposiones que lo
“Sesaolan: (4) a Ley 911802 encuanto a ono contemplado en e Rea Decreto 928/190 y en teo rsure
¡de aplcación (1) la Loy 3/194;() 1 Ley 1202 (en parlar su aio 18 (4) la Loy del Mercado de
Var. y () amás sgonicnes legis y rejamatanas an gr que reten de apicacón e cada

La consttucón del Fondo, a emisión delos Bonos y los contratos de operacones para la coberura de
esgos Ananceros yla prestacón de senicos que la Sociedad Gestor concerara por cuenta del Fondo
estarán sujetos a la Ley espanola. En todo caso, la Escura de Consttución y los contaos de las
operaciones que la Sociedad Gestora concenará por cuenta del Fondo se regirán e inerpetarán e acuerdo
cons Leyes españoles.

Todas las cuestones, dscrapanco, Milos y reclamaciones que pudieran dearse de la constucón
administración y representación lega pora Sociedad Gestora de BANCAJA 8 FONDO DE TITULIZACIÓN DE
ACTIVOS, y dela Emisión de Bonos con cargo al mismo, serán sometdas alos Juzgados y Trtunales
españoles competentes.

Los titres de ls Bonos y los restantes screcres del Fondo no depondtán de sccón slgna contra os
Deudores de os Préstamos Hpotzcanos que hayan incumpla ss cbigeconss d pago, ndo la ociadad
Gestora, como representante del Fondo, quien ostentará aha ción.

Los lares delos Bonos y los restatos acreedores del Fondo no dispondrán de acción guna fent
Fondo n frente ala Sociedad Gestora en aso de impago de conicados adeudadas porel Fondo que se

e


uz

naa

consecuencia dela existencia de morosidad o de amonizacónantipada delos Cerifcados de Transmisión
“Hipoteca. dl Incumplmento delas contrapartes de as operaciones contratadas en nombre y por cuenta
Fonda, opor nsufsenca de las operaciones fnanceras de protección para slande serio fnanaera
los Bonos decada Ser

Los Htlares de los Bonos y os restantes scredres del Fondo no dispondrán de más acciones contra la
Sociedad Gestora que la dada del Incumplmiento delas obligaciones de ésta Dichas acciones deberán
resolverse enel Jo declaratvo cránario que conssponda según cuamia del reclamación.

Régimen fiscal derivado de os valores ofrecidos

Se facta a continuación un breve extracto dl régimen cal vente apcabie alas inversiones que se
erven dela presente cra, cuyo eco se tono encuenta exclsivamente la legilación estaa gent y
los aspects de carte genarel que puedan afectar aos inversores, que deberán fear en cut tao sus
postes crcunsanciasfacales especiales, como las nomas de aploacin temtorial y ls de la lgiación
"gente en el momento dela obtención declaración de a enlas correspondientes

Dado que los Bonos representarán mediante anotaciones an cuenta y se soltar la aómisidn pora su
negociación y etzación en un mercado secundano oil de valores españa. siendo esas cscunsantas
relevantes la hora de detemira la tbulacón delos mames, 38 ha asumido que sa cunplrán estas
condones. Asimismo, sa ha considerado que los oros, en el momento de su emisión tenán la
«consideración de ectvos nancieros con renmiento explo. cuando esta calificación tenga relevancia
teca.

Las retenciones, conrzucionss e impuestos estaizcidos o que ss estabizcan an el futuro sobre el capa,
los intereses o los rendmienos delos Bonos serán a cargo de sus tulres, y u impor sera deducido, en
su caso, enla ormalegalment establecida

Durant a vida de los Bonos, el régimen fica de os mismos será l que se deve de

lgiación vigente

Por útimo, solar que e trsamiento cal que aquí se descrs eno carácter genera, portant, no se ha
incluido la utacón apicao ala rentas obenidas a través de antidades en régmen de attución de
rentas, el régmen apicale a tods las cateoras de Inversores, algunos de los cuales (como, por
“ejemplo las ntáaces fnancieas, ss Instuciones de Inversión Colecia, ss Cooperalves, sc) puedan
estar sujetos a normas especials

Personas fisicas  juridics residentes an España.
Impuesto sobre la Renta de las Personas Físicos.

Los rendimiento obtenidos por los ttuaes delos Bonos que tengan la condición de conuyents por el
Impuesto sobe la Renta delas Personas Fsicas (IRPF), tao por el concep de intereses, como con moto
e la transmisión, reembalso > amonización de los mames, tendrán la Consideración de sendanints de
ú«capll moblao obtenios por la cesión ateceros de capis propios en los Iáminos del aíco 232 el
Real Decreto Legisaiwo 32004, de 5 de marzo, por el que se apueba el Texto Refundido de la Ley del
Impuesto sobe Renta dels Personas Fíacas (“Ley del IRPF”.

En este sento, en l supuesto dela rentas derivadas de a percepción de los cupones (ntereses) de os
Bonos, el rendimiento negro vendrá determinado por la cuanía de los nereses periidos, Incluyendo la
retención a cuant del IRPF que, en su coso, se hubiera practicado.

Por or lado, en el caso de transmisión, reembolso o amorización de los Bonos, se computará como,
rendímieno de coptal mobllaro la dterenca entre el valor de transmisión, reembolso o amonización
(rinorado en ls gastos accesoños de enajenación que se jusfiquen adecuadamente) y su valor de
cquiicón 0 suscrpción (norementado en los gastos accesorios de adquisición que se justquen
“cecuadamente). No obstante los rendimintes negatvos devades de los Bonos, cuando el combuyente



"ransmisón, reembolso o amorizaión se integrarán an la ase Imponible a mecida que se transmian los
Bonos que permanezcan en el patímono del conrbuyente

El rendimiento nso del cptal milano ss determinará decciendo aos rendimientos Integos los gastos de
“imiistacón y depósto de los Bonos, siempre y cuando dios gastos no se corespondan con la
«onaprestacón de una gasión dscreconal e Indvicualzada de la caera de Inersiones. Los rendimientos
eos que se deriven dela rensmisión,reembso o amonizacón de os Bonos quetuvieen un parodo de
eneración supero des años se reducirán en un 40%

Los rendimientos que se perciban en concepto d inversos estarán sjeos un 15% de retención a cuenta
elIRDE de su pereapto

¡Sin embargo, no existe obigacón e retener sobre os rendimientos drvados dea ransmisión o resmbiso
e los Banos, por astar éstos representados mediante anotaciones en cuenta y negociar en un mercado
secundario oficial de valores español sao la paris del preio que equvaga al cupón corrido en las
"anemisiones quese reslcen dato de ls rana das Imediatamente anteriores al vencimiento del cupón
cuando () el adquente sea una persona o entad no residents en temor español, un ujto pasivo el
Impuesto sobr Sociedades, y) ato rendimientos esplctos estén exceptuados e a obligación de retener
en eacón on l acquiente

Impuesto sobre Sociedades.

Los fendimients, tato en concepto de intereses como con motwo de la transmisión, reemboiso o
'amorizacón de los Bonos obinidos por entidades que tengan la consideración de contuyents por l
Impuesto sobre Sociedades e integrarán ena baso Imponible en a foma presa en el Tn V el Ra
Decreto Lega 4/204, de 5 de marzo, por el quese apuaba al Texto Refundido de la Ley del Impuesto
ctra Sociedades,

Los ctacos rendimientos no estarán someios a retencón a cuanta del Impuesto sobre Sociedades
úcontorme a lo astbiació en l acuo 50) del Real Decreto 1771200, de 30 de Jlo, por l que se
“prueba el Reglamento el Impuesto sobra Sociedades (e “Real Decreto 177/2004, considerando que los
Bonos cumplen los siguiente requistos -como est previsto an esta Emisión de Bonos

A. Que estón representados mediar antacione an cuenta

2. Que se negocen an un mercado secundario oficia de valore españo

El procscimiento para hacar seta la excusión de rtencón o ingeso a cua sobre los Intereses de os
Bonos, de acuerto con la Orden Mánataal de 22 de diciembre de 1900, estará sujeto alos aulas
requisos:

1. La Sociedad Gestora, an nombre y representación del Fondo como nidad emisor, abonará alas
ntades depostañas, través de Agente e Pagos. el impone lqido que resul de la aplcación del
to general e retención vigente a sa fecha (on 2 actualidad 15%) a oaldad de os Íeesos.

2. Antes della 10 del mes siente al mes del vencimiento de cada cupón, as eidados depositas
¿obarán presentar ant a Sociedad Gestora o el Agente de Pagos una relación dealda delos lares
ages pasivos del Impuecto sobre Sooededes con su datos tentcatvos, código SIN delos valores
«número de valores e os que san ttars la fecha de vencininto de cada cupón os sendos
brutos coespondanas importe retenido

3. Los tndares de los Bonos sujtos pastos del Impuesto sobre Socisdades deberán acreditar 1al
escunstani anto las enidades deposaras de os valores antes dela 10 del mes aguiente al es del
Vencimiento del cupón, in de que las enidades depostaris puedan elaborar a rlación indicada e al

4. La Sodedad Gestora, tan xonto como reciba la cada relación, abonará inmecatamante através del
Agente de Pagos, las entdados depostañas el impor retenido an exceso dichos sujetos pastos.

5. Las entáaces depostaras abonarán inmediatamente el impor retenido aos tuaras stos pasivos.


uzz2

A efectos del acadción del condición de sujeto pasto del Impuesto sobre Sociedades, ls tulares de
los Bonos podrán ulizar cualquier medo de prueba samistde en derecho, debiendo agora la
documentación Jusicala coespondient, a cual debera quedar en poder dela onda epostana delos
Bonos, a disposición del emisor (la Sociedad Gestora en representación del Fondo) para su vertación y de
la Agencia Estat de Administración Tetra A stos electos. tendrá la consideración de documentación
Jstatva una fotocopia de a afeta acredita del Número de ienticación Fiscal

Personas fisicas juridicos

o residentes en España.

Los rendimientos obtenidos por los uaes delos Bonos que tengan la condición de contuyents por el
Impuesto sobre la Renta de no Residente, tato an concepto de Intereses como con moto de la
ranemisón, teemboso o amorizacón de los mismos, tendrán la consideración de rentas ooenidas an
España, con al establecimiento permanent, en ls lémmaos de los atodos 12 y 13 dl Resl Decreto
Legilaio $/2004, de 5 de marzo. or el quese apueba el Tex Refundido de la Ley de Impuesto sobr la
Renta de no Residentes 3"Ley del IRNR”.

Rentas obtenidas meclante establecimiento permanente.

Los rendimientos de los Bonos obtenidos por un asablecnento permanente en España tnurarán con
“regio alas nomas del Capítulo de la mencionada Ley del IRNR, Sn porto de o dispuesto en los
Conventos para vara doble Imposión users por España que pusteran determinar ano tuación de
los tetas coespondentes la apicación de pos de gravamen reducidos. Los cados rendimientos estarán
excluidos de retención a cuenta del Impuesto sobre la Renta de no Residentes en ls términos señalados
ntercomente parace sujetos pasos del Impuesto ste Sociedades españo.

Rentas obtenidas sin mediación de estableciíento permanente.

Los renámientos delos Bonos oendos por personas o enidades no residentes en España que acen a
stos efectos sn etaiecimiento permanente en emtoo españo, nbuarán on ameglo 8 las normas del
Capítulo V de la mencionada Ley del IRWR, de cuyo régimen se pueden destaca, sin peru de quelo
“depuesto en los Convenios para cut la doble Imposicón susctos por España pueda deteminar la no
úbutación de las rentas conespondietes o, en su cas, la apcacón de pos educidos, los siguientes

+ La base impone se cuancrá en el mporsIntegro del rendimiento obtanido, elulado de acuerdo
con as normas dela Ley del IRPF, sn que seonaplcates 1 eco las reducciones e dcha Ley

+ Encaso de transmisión reembolso amorización s tendrán en cuenta para el cálclo del rendimiento
los gasto accesorios e adquisición y enajenación, an anto se jstiquen adecuadamente. La ubutación
se realza de ora separo para cada devengo tota o arca de renta sometda gravamen, sn que
Saa post compensación alguna entre las mismas

« Los rendmientos obtenidos de los Bonos, tanto en concepto de Iteesos como con matho de su
Kansmión reembolso o amestzación, estarán exentos cuando sean obtenidos sin mediación de
establacminto permanente por residentes en cuo Estado membro de la Unión Europea o por
estblecmietos permanentes de chos residentes siuados en oro Estado miembro de la Unión
Estopea (eníclo 14.1 lr c dela Ley del ¡RNA

+ Igualmente estarán exentos ls rendimientos detados de 1 transmisión d dichos valores reglzados en
alguno de los mercados secundaños oñcals de valores españles, obtenidos por personas ficas 0
entidades no residemes, sin mediación de establecimiento permanente en tetoro espaal, que sean
rosaentes en un Estado que tengo suscrto con España un Convenio para evitar la doble Impósicón con
usa de Inecami de inormación

+ En ningún caso serán de aplicación as dos exenciones mencionadas, cuando ls rentas se obtengan a
trás delos pales o erro colficads reiamentaramente como paralsos fiscales.

« El impuesto se caleuará acicando a la base imponble corespondiene a los Ineresos y ouos
rendimientos de los Bonos el 1po dl 5 por 100 Saw que resute de alación una exención 0 un po

ss


inferior en vid delo establecido en la noma item o en un Convenio scr por España. Cuando en
vid del residencia el Inversor result apicable un Convento para eur la Doble Imposición suscero
por España, s apicar, en su caso, e tpo de gravamen resucido previsto an el mencionado Convento
para ete tgo de en

La aplcación de cualquier exención  tpo reducido previsto en la noma inema o Convenio susto por
España, requerr la tido acreótacn de la reidenca fecal del verso mediante la aporizción de un
cariicado de resdencafacal emi por las autoridades facalos del pas enel que tenga su residencia
cho Imeror de acuerdo con las formas pravístas enla logslacin española.

Par tro ado, los cupones dnvados d os Bonos se encuentran, en pena, sometidos a prática de
retención salvo que se acre la procedencia dela exención o el pago del Impuesto. El Importe e la
retención asciende auna cantidad equwalent l Impuesto devo,

De acuando con la Oráen Ministra ds 13 de al de 2000, an los cas en que en el procedimiento de
pago e os intereses derlraos de os Bonos imervengan entidades fnanceras domictadas, residentes o
representada en España que sean depostarlas  gestonen el abro dela rentes e dichos vators, la
exclusión e retención faca o a retencón un ip reducido por aplicación dels límites de mposción
stablecos en los Convenios para eutar la doble Imposición se levará a caco enla loma que se
descibe seguidamente

1. La Sociedad Gestora, an nombre y repesentación del Fondo como entad emisora, abonará as
entidades depostaras, a rav del Agente de Pagos, el impor Iquido que resute de la aplicación
del upo general de retención vigente a fecha, ls totalidad dels intereso.

2. Ames dela 10 del mes squénta al mes del vencimiento de cada cupón, las entidades depostaras
deberán presentar amo la Sociedad Gestora o l Agente de Pagos por cádgo de valoimsin y fecha
de vencimientolgstración una relcón stalada e os tulars sujeospaelwos del Impuesto sobre
la Rema de no Residentes por obtención de retas en temor español in medación de

lecmento permanente con el códgo ISIN de ls valores, el tpo de ent, pode persona, código

del als de residencia Escal, sus datos dentcawo, el número de usiores de os que sean tulares a

lafecna de vencimiento de cada cupón, ls endmietes tos conespondientes e impor retenido

an exceso a cada tulr y porcentaje retenido en exceso cada tular

3. Los tulaes de los Bonos cortibujentas del. Impuesto sobre la Renta de no Resitates sin

lecmiento permanente an España deberán tear sredtado ant as atados desoatanas 3u
derecho ala aplcacón de os les de imposición de un Conveno, ola exclusión de retención. Las
entidades depostanas elorarn a slación indicada enel número anterior inuyendo als lares
dels valores que enel momento en que vaya procederse al emslón e la relación a Sociedad
Gestora tengan acadtado ese derecho,

4. La Sociedad Gestora, tan prono como recia la relación detallada a que se rete el número 2
ante del presaie apaado, abonará Imciatamente, a trans del Agente de Pagos, a 188
ntedes depositas impor retenido a dchos contcuyemes

$. Las entidades depostaras abonarán Inmediatamente l mpore retanido en exceso alos res
conuibuyentes el Impuesto sobre a Renta d Residentes

$. Alos electos de aredtar el derecho ala práctica de retención aicando os imes de imposición de
ún Convento o la exclusión de la misma, os consibuyentes deberán uscar su residencia fecal
mesinte a siguente documentación:

+ Cuando la exclusión de retención se produzca por apicación dela nomatia nta española
mediante un enfcado de residencia expedido por ls autoridades fecales dl pls de residencia

«+ Cuando la exclusión de retención o a retención se practique  tpo reducido, an apcación de un
Convenio, con un certiado expedido por la autondas fiscal comespondert, enel que deberá
constr espresamente que el contmuyente es resdemo e el sentido detrido enel Convenio, No
úbslate, cuando se pracique la retención aplicando un mie de imposicón flo en un Convenio

5


uzza

uzza

uzas

desarolado mediante una Orden enla que se astablazca la uizació de un formular espec,
e justfiar con el mismo an lugar del criado.

En pancilo, los cercados de residencia que se refieren ls párratos antros tendrán un plazo
de Validez de un año apar de la fecha de expedición

1. En el supuesto de no poder acedtar a stos ecos, la rsidencia cal los rendimientos obtenidos
de los Ecnos lamo en concepto de Ineeses como con molvo de su transmisión, raembelso o
amonizacón por los iuaes no residentes quedarán sjecs  tutacón al régmen general antes
señalado, sl in podrán soltar la devolución del exceso de retención o tuación media al
procesimiento previsto en la leiación igent,

+ Por tro lado, y con independencia desu butación por l Impuesto o no, las rentas detadas dela
trensmisón « reembdso de los Bonos no quedarán sujetas a retención. al rtarse de Bonos con
rendimiento expleto reresentados mediante anotaciones en Cusna y negociados en un mercado
secundario ola de valores español. en lo Iórminos y condiciones previsto en el acu 73: del
Rel Decreto 1778/2004, de 0 de ul por e que se apueba e Reglamento del Impuesto sobre a Renta
delas Personas Físicas, por remisión expesa del aníclo 10.3 b dl Real Decreto 17762004. de 30 de
Julo; porel que se apruesa el Reglamento dl Impuesto sobre la Renta de no Residentes, L remisión
efectuada por el rico acabado de mencionar al preceo del Regamento del puesto obra la Renta
delas Personas Física no oxoaptaespresamente la apicacón de la denominada norma at ivado de
cupón al supuesto en que el Ivars asno residente sin establecimiento permanente en España” Elo sl
perico dela responsablidas soidaña en que pude n cut a enidad depositaria o gestora de los
Bonos, y delas obigacones de declaración y de Ingreso del eventual Impuesto del propio Mula no

Imposición Indirecta sobre transmisión de los Bonos.

La suscrgcón, adquisción y transmisión de Bonos está exenta dal impuesto obre Transmisiones
Patimonils y Actos Juridico Documentados, dl Impuesto sobre el Valor Añedido,

Impuesto sobre el Patrimonio.

Las personas ficas sujetas al Impuesto por obigación personal, que están cbigadas a presentar
eciracón por est impuesto y que sean tulres de Bonos 31 de aciemure de cada año, integrarán étos
“la base mponila de este Impuesto por su valor de negociación meda del cuanto trimestre de cada año.

Las personas ficas no residents Uivlaes de Bonos a 31 de dicembre d cada año serán sujtos pasos
¿el Impuesto por oblgacón rel estando igualmente sometidos al Impuesto sobre a Patrimonio, salvo lo
previsto en Consenios para eutar a doble Imposición. No cbslat, estarán exemos ls residents en tos
pales de a Unón Europea salvo cs que mantengan los actwos financieros através de un paralo cal) en
uamo alos Bonos cuyos rendimientos están exentos en el Impuesto sobre la Renta de no Residentes, e os
órminos expuestos aneriomene.

Impuesto sobre Sucesiones y Donaciones.

La raramaón de los Bonos por causa de muerte o donación a favor de personas físicas, stá sujeta as
normas generales del Impuesto sobre Sucesiones y Donaciones sin peguido de lo dispuesto en los
Conventos para eutar la doble imposición suscs por España, Para los supuestos en que el benefciao
ra una sccodad. a renta cbtnid so grava con arego las normas del Impuesto sobre Sociedades, o
«limpuesto sotrsla Renta de no Residemes, caso de que el beneficiario sea una entidad no residente a
afectos fscles en España

* cuya apiación demina a ráctca o retecó str a pana el rc que equal cupón coro ans
traves que e ssicn nr ls venta las imeitamers aer lsoncimaran del cpún and Y) al
asian ss tna pese 9 entind ro toners en Ito SaPa, O dr SUD peto de Impuieso E
cunde y (Jess reneimos an ncpisaos sacó ptr pra lara.

sr


uz

1254

Finalidad dela operación.

E mart neo del desembolso dela suscrgcón de los Bonos de las Series A. BC y D se destinará en su
integidad al pago del precia por a suscripción delos Ceticados de Transmisión de Hipoteca amos por
BANCAJA que se agrupan en el cho del ondo.

El mpor del desembso dela suscglón d ls Bionos delas Serio Ese destnar en u integridad a
«onsitución de Fondo de Rasera Inicia en os tármins previsis en e apañado 1.2.3 de esto Foto

Entidades que, en su caso, estén comprometidas a intervenir enla negociación secundaria, dando
liquidez mediante el ofrecimiento de contrapartida, indicando el alcance de su Intervención y la forma

No existen compromisos con inguna anidad para intervenir en el mercado secundar delos Bonos,
Taciltando Iquidez mediante crecimiento de contraparid.

Incluido, en su caso, el aseguramiento dela colocación.

Enumeración de ls personas tanto físicas como Jurídica

EUROPEA DE TITULIZACIÓN, S.A. SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE THULIZACIÓN es la
Socóad Gestora del Fondo.

Ese fnancer del Fondo y dela Emsón de Bonos ha sido levado acabo porla Sociedad Gestora y
BANCAJA.

6) J8A GARRIGUES, SL. como asesor independente, ha proporconado al asesoramiento legl de la
operación y revisado sus aspectos fscalas

) BANCAJA esla enidad cedente de los Préstamos Hpotecaños través de la emisión de ls Coricados
de Transmisión de Hipoteca que serán integramente susetos por el Fondo en su consttución.

$) BANCAJA, CALYON, DEUTSCHE BANK y JPMORGAN imerdenen como Entidades Diectoras y
Enoades Aseguradoras y Colacaderas de la Emisión de Bonos, CALYON, DEUISCHE BANK y
JPMORGAN serán las entidades Colocadoras encargadas de la levanza del ltxo de Ordenes de
Fuscrgaón e os Banos (2o0k une),

1) DEXIA, FORTIS BANK, BANCO PASTOR y SCH intervienen como Entidades Aseguradoras y
Colocadora dela Emisión de Bonos.

8) BANCAJA inorvicns como Agent de Pagos dela Emisión de Bonos.

Est £ Young intenvene como autor dela verificación de una sere de autos de a selección de
prástamos hiptecaños de ladad de BANCAJA de los que se extaerán los Préstamos Hpotecaos
Para la emisión de os Cercado de Transmisión de Hipoteca que serán sustos por el Fondo en su


1252

1253

Declaración del responsable del Folleto en nombre de la Sociedad Gestora, acerca de sl conoce la
úexistanca de algún tipo de vinculación (derechos polficos, laboral, familiar, eto) o de intereses
“económicos de dichos expertos, asesores, así como de otras entidades intervinientes, tanto con la
Propia Sociedad Gestora, como con os antiguos Uulars delos activos adquiridos por el Fondo.

-D. Marto Masó Vicente, on nombra y representación de EUROPEA DE TITULIZACIÓN, SA, SOCIEDAD
GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN. con omic an Mai, cal Lagasc, 120 y sn relación
con la cansttución del Fando BANCAJA 6 FONDO DE ITULIZACIÓNDE ACTIVOS yla emisión e bonos de
ituización por Ímpone de ml setecientos tonta milonos (1.60.100.000.) de eos, cuya comunicación
para registro enla Comisión Nacional del Mercado de Valores ha sido presentada con fecha 7 de marzo de
2005, y n cumplmento delo dispuesto en l apartado 11282 e la Circular 21904, de 16 de marzo, de la
Comisión Nacional del Mercado de Valores (on sarro de a Orden de 12 de Julo de 1993, que desarro.
84 vez, elRoal Decreto 291/1082, de 27 de marzo)

DECLARA
Que Banco Pase, SA, Seno, una part/pación del O1666% del capal socia d a Sociedad Gestora.

Que Deutsche Bank AG. foma parta del mismo Gnipo que Deutsche Benk, SA, y Deutsche Bank Cs
SA, y éstas asu vez tens conjuntamente una partopacin de) 1,8918 por cero del cptal social e la
Sociedad Gesta

Que JP Morgan Socurtis Lt forma pare del mismo Grupo que JP? Morgan España, SA, y ésta a su vez
lens una partopacin del 4 porciento del aptal social e la Sociedad Gestora.

Que no conose a existencia de ningún to tipo de vinculación o nereses económicos de ls exprs que
han partepado an el dseño o asesoramiento de la constución del Fando, así como de ovas entidades.
Interáientes o de algunas informaciones Sgntcatas contenidas en el Folet, con la propa Sociedad.
Gestora ni con CAJA DE AHORROS DE VALENCIA. CASTELLÓN Y ALICANTE. BANCAJA, como emisor de

los Cercado de Transmisión de Hpoteca a suscrblr por el Fondo”

Declaración dela entidad emisora de los Certcados de Transmisión de Hipoteca.

2 Bento Casto Navarro, en nombro y representación de CAJA DE AHORROS DE VALENCIA, CASTELLÓN
Y ALICANTE, BANCAJA. con domo 8 estos electos an Valencia, cale Pintor Seoll número 8,
debidamente facutado al feto, y e relación on a consatución de BANCAJA 8 FONDO DE TITULIZACIÓN
DEACIVOS,

DECLARA

Que las declaraciones respecto alos Préstamos Hpotecaros y alos Cerdos de Transmisión de
FHpoteca recogidas on el apaiado 1.1.1 el Foleto, son veraces.

Que las decoraciones anterres se garantizan
sentra de Consttción dl memo.

la Sociedad Gestora, en representación del Fondo, enla

Que s nan llevado a cabo las comprobaciones necesarias para contaiar la veracii e integras dela
¿formación contenida a el Foleo abro la area de prástamos hipotecario seleccionados que serán en su
"mayor parte cedidos l Fondo enla Escrura de Consitución, constuyendo los Préstamos Hpotcans.
neto de amión de os Crifcados de Transmisan de Hipoteca

Que, como consecuencia de esas comprobaciones, no se adein crcunstancas que contadgan o.
“tera la nfomación recogida en el Foleto, dat omite hechos o datos aanfiatuos que puedan resutar
Fulevantes para el inversor

Y para que conta aos efectos oportunos, efect a anterio declaración an Valencia 18 de abri de 2005.


Como Anexo VI al presente Foleto se adunt otocoía dela carta d la BANCAJA en la que efec las


ma

m2

CAPITULO

INFORMACIÓN DE CARÁCTER GENERAL SOBRE EL FONDO

Régimen regulador, denominación del Fondo y finalidad del mismo.

La constución del Fondo yla emsión delos Bonos con cargo al mamo se lava a cabo sl amparo delo
previsto en el Real Decreto 028/1998 y estarán sujetos a () la Esctura de Consitució: (1) el Real Decreto
2 1098 y dsposeones quelo desanolen (4) la Ley 19/1802, en cuanto o no contemplado en el Res
Decreto 926/1998 y en temo resulto de aplacin; (1) a Loy J/1904: (+) 3 Loy 44/2002 (en parteuar su
“rclo 18). (e) la Ley del Merced de Valores (las demás disposiciones legales y reglamentañas en
gor que resulten de aplicación en cada momento.

La denominación del Fondo se “BANCAJA 8 FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS y para su
¡denticación, también podrán ser ulizads indistintamente as siguientes denominaciones breviadas

+ BANCAJA SETA
IBANCAJASETA.

El Fondo se constituye co a fnaldad de servido vehículo par agrupar los Cercado de Transmisión de
Hipoteca sobre los Préstamos Hpotecaños que serán emalds por BANCAJA y suscita por la Sociedad
Gestora en nombxe y representación del Fondo en su consttucón, y para realize la Emisión de Bonos,
madiate un proceso de tansiormación financiera y de mejoa de crádto dervedo de las Afores
operaciones aces y pasvs y de coberura que se concerian po cuema del Fondo.

Registro Mercantil
Se haos constar que la constución dl Fondo, e os Bonos que es emitan con cargo
bj de inscpción a el Regato Mercant, ter del facu potestata Contenid
Real Decreto 026/1908

Naturaleza Jurídica del Fondo.

El Fondo constura un patrmonto separado, carente de personalidad juridica, que tencá el carter de
cemado y estará negado, en cuanto a su suo, por los Ceniicados de Transmisión de Hipotaca que
“aguperá en el momento de su constitución, al Fondo de Reserva y los gaslos de estaicimento
(consttuión y emisón), y en cuanto a su pasto, por los Bonos que eme y el Préslamo para Gastos
Incaes Adclonaimene el Fondo concierals Permutas de Intereses que Iguarán en cuenta de orden.

Par medi de la Escatura de Constucón, la Sociedad Gestora, en nontre y por cuema del Fondo, y
BANCAJA como Entidad Cadenteformakzaán e acuerdo de cesión delos Préstamos Hipotecarios al ondo
con efectidad desde la misma fecha de cesión, que es la fecha d consucón del Fondo, que se
instrmenara medate la arssión por BANCAJA y la suscripción por el Fondo de Centcados de
Transmisión de Hpolsca conforme alo establecido por la Ley 2/1981 y por la deposición adicional quina de
laLoy 9/1994 an redacción dada por e aio 18 dela Ley 44/2002.

La emisión de los Cercados de Transmisión de Hipoteca se realizará por la ttadaa del capa! vivo
pendiente de reembalso ala fea de emisión y pr toLadad delos interes cranaris y de demora de
ada Préstamo Hipotecaño que sea objeto de cesión, Asimiemo la cesión de cada Préstamo Hipotecario
ontera al Fondo el derecho a perl odos los posibles derechos o indemizacionas por los Présiamos
Fpotecanos que puseran resul favor de la Entaad Cedene cenvadas delos mimos, Inuyendo los
“demvados de cuslques dereco accesco a los Préstamos Hpotacanos, exchudas las Comisiones que
pudleran estar establecidas para cada uno de los Préstamos polacas qua permanacerán en benefi de
la Entasd Cedente

er


mas

Todos los derechos antrioemente mencionados so devengarán a favor del Fondo desde 1 fecha de emisión
de los Ceticados de Transmisión de Hpoteca (fecha de consttucn el Fondo), Los Intereses inclrán
“demás ls Iersos devengados y no venidos desde la ima fecha e Iquación de inresos de cada
úno de ls Préstamos Hipotecarios, anierc o al la lec de emisión, y los nereses vencidos y no
sstelcnos a 232 ema fecha

El precio de emisión delos Cenficados de Transmisión de Hpoteca será ala par. El Impr total que el
Fondo detrá pagara BANCAJA por la suscrpcón delos Caticados de Trnemisión de pola Ser el
impone equivalent aa suma de:

() El valor nominal del capital o pincpal pendiento de reembolso de cada uno de los Préstamos
Figotecario quelo ettaa el Fondo en a Fecha de Desembalso La Entidad Cedante no pereira
Inereses po el aplazamiento del pago hasta la Fecha de Desembso

(6) Los mesas crdnarios devengados y no vencidos y, en su caso, los intereses vencios y no
satstecros de cada uno e lo Prásiamos Hpotecaco la fecha de omisión (ls Intereses coros)
que os atea l Fondo en foca de cobro corespendinte a la pemera fecha de Kquidación de
Intereses de cade un de los Préstamos Hipotecarios. o, en caso de er aer. la fecha en que
fueren sateectos por el Deudor, sa sujeción al Orden de Prelación de Pagos

La duración del Fondo será hasta el 25 de octubre de 2057 o, si éste no fura Dia HGbI el siguente Dia
Hátil,Fecha de Vencimiento Fina de la Emisión de Bonos, vo que con antenas e hubera procedido a
la Liquidación Antipada que se contempla en el apañado 7.10 concurra cualquiera de os supuestos
contemplados enel aparac 1 72 de presen Foleto.

Los elementos patrimoniales que Inerarán el cto y el pato del Fando, y as operaciones de cobenura de
Hesgos y e servia quese concienan por cuenta de dea se detsminan a continuación en este apartado,

Acto del Fondo.
El civo del Fondo estará Integrado por:
a) En su origen (nata la Fecha de Desembolso Inclusive),

(0 Los Ceriicados de Transmisión de Hipoteca que BANCAJA emirá sobre los Préstamos

Fipotacaros paa su suscición y agrupación en el Fondo cuyo captal o páncpl total sra Igual o
Igeramente span a mi seins encuenta menes (150.000 000.0) euros

En el apartado 1. del present Foto ss desren los tárminos y condiciones de a emisión de os
Cerificados de Trararsion de Hipoteca, representados an dos nominalnos, sobre el 100 por
lento del principal pendiente d reembolso y e os Interesos ordinarios y de demora de cada uno
dels Préstamos Hipotecarios.

Las coactaísicas delos préstamos Ipotecaos seleccionados dela cansa de BANCAJA de os
que se extaerán los Préstamos Hpotecaos para la emisión e os Coricados de Transmisión de
Fápotac en a constución del Fondo, e detalan enel apartado IV. de este Foto

(6) Et mpore a cobra por el desembolso dela suscpcón asegurada de ada una delas Seres delos
once.

(4) Los gastos incas de costución dl Fondo y emisión e los Banos actvados

(4) El saldo existate en la Cuenta de Tesoreria bajo el Contato de Aperra de Cuenta a Tipo de
Intarás Garantizado [Cuenta de Tesoreria integrado por as cantidades obtenidas dl Préstamo para
Gastos Incas y del Fondo de Reserva Inical, según se detala an el apartado V31 de
Fatal.



») Durant la vid del Fondo,
(0 El Saldo Models Préstamos Fotecarios como consecuencia del pncpal reembolsado.

ll) El saldo pendinto de armonizar de los gases iniciales de constiución del Fando y emisión de os
Bonos activados.

(li) Los intereses ordinarios y de demora devengados y no cobrados delos Prátamos Hipotecarios.

(0 Las cantaades a perl por as Permutas de Iesas que establecen en l apartado V3:5 de
at Foto

(V) Los Inmuebles que llegase a adudcarse el Fondo en la cuentual ejecución de las Mipotecas
inmobllras que garanizan los Préstamos Fipctcaros, cualesquiera Cantidades 0 aciwos
percbidos por ajaución Jia o notaal delas garanas Nipotecaras o por la enajenación o
Explotación dels inmuebles aduaicados al Fondo en ejecución delas garantias hipotecas an
“acimnitración y posesión inetna del inmusbla (en procso de ejecución, adquiicón al precio de
remate o Importe detsminado por tescucón Juisa. Igualmente todos los retamtes derechos
contendos sl Fondo por la susrpción delos Certicados de Transmiión de Hipoteca detados de
los Préstamos Hpotecaños, Incluidos ls que coresponden aos seguros de daños susctos poros
Deudores o cualquier cra plza de seguro que otorgue una garantía equivalente

(1) El resto de ls saldos existentes en la Cuenta de Tesorería y sus intereses devengados y no

(Auge cv carta e en ran co cto cto matas or la Sos
astra por cuenta del Fondo.

M22  PasivodelFondo.
El pasto del Fondo estará integrado por:
a) En su origen (hasta la Fecha de Desembolso Inclusive),

() El impone tota d la Emisión de Bonos que asciende a ml sisiantos ochoa milions cien ml
(1500.100.20000) ros de valor nominal, Consttuda por dscéis má ochocientos un (1601)
Bonos denominados en curos y agupados en cinco Señas dela suiente manera

3) Sete A por impone nominal total de mi quinientos seseta y un milnos setecientos mi
(561.700.000 00) de euros negrada por quince ml sescomos iecist (18.617) Bonos de
«en mi (100000) euros de valor nominal unta, representados mediante anciacnes en

b) Sen B por import nominal toa ds sesenta milones doscientos má ($0.200.000.00) euros
integrada por setciónts des (602) Bonos de cn mi (100.000) sos de valor nominal unta,
representados mediante anotaciones en cuenta,

Sane C por importe nominal total de catorce mones novecientos ml (14.300.000.00) euros
integrada or cinto cuarenta y nueve (149) Bonos de cen mi (100.00) euros de valor nominal
untar, representados mediante antacones en cuenta

dá) Señe D por impeñs nominal cal de tcs miones doscenos ml (13200.000.0) euros
integrada por ciento tinta y dos (132) Bonos de cen má (100000) euos de valor nominal
nan, representados mediante antacones encuenta

+) Sen E porimport nominal total de trials cien mi (30.100.000) de suros integrada
por teeciemos un (301) Bonos de cien mi (100.000) euos de valor nominal untar,
representados mediante anotaciones en cuenta.

Las características de a Emisión de Bonos se establecen enel Capi e est Foto

3


m2

mass

(1) Etimpone del Préstamo para Gastos Incas que se estatico en el aria V.34 de este Foto,
desinado ala Mnanciación delos gastos incas e constución dl Fondo y asaón de los Bonos
3 Mnancar pacalmente la aóquiicón delos Ceicados de Tranamsión de Hipoteca y cubrir el
deslase temporal exento entre el cobro de intereses de los Cenicados de Transmisión de
Flota y al pago de ntsreses de los Gonos en la primera echa de Pago.

») Durant la vid del Fondo,

0) El Said de Pino) Pendiente de os Bonos de cada una de ls Sense y sus ies
y no pagados.

denengados

(1) El propa peniamo de reembalsas del Préstamo para Gastos nice y co inereses devengados
y 00 pagados.

(li) Las caniades a pagar por as Permutas de Intereses.

(1) Las comisiones y demás gastos devengados y no pagados, establecidos an los rstates contratos
dela operación, así como cualquier or en que pudera Inu el Fondo.

Fondo de Reserva.

La Sociedad Gestora consturá en la Facha de Desembolso un Fondo de Reserva Inicial con crgo al
desembolso de la suscripción de los Bonos de la Sen E, y posteroment, an cada Fecha de Pago
mantendrá su dotación en el mporis de Fondo de Reserva Requerido yde acuerdo al Orden de Prelació de
Pagos del Fondo,

Las características del Fondo de Reserva serán as siguentes

Importe de Fondo de Reserva

+. El Fondo de Reserva se constr en a Fecha de Desembolso por un impone Inia qu se estais a
continuación (l Fondo de Reserva Inicia ús constución, en cada Fecha de Pago,
sl Fondo de Reserva se dotar hasta el mpore del Fondo de Reserva requendo en cada Facha de Pago
ue a estables a contuación (e "Fondo de Reserva Requerido) con argo als Fondos Dispones
de cuerdo con el Orden de Prelación de Pagos del Fondo.

2. El impone el Fondo de Reserva Inia, ser determinado po la Sociedad Gestora, antes delas 1000
horas del ino del Periodo de Suscrgcón, en función ) del margen mado aplican apo de Imers de
la Pare 1 an cada uno de los Contats de Permuta de intereses ponderado por l impone Noconal
(Anua) y el Impone Nacional (Semesta) par e prmer periodo de Iguldacó de ada una de os cados
Contratos contoeme 8 Jo previto en el aperado 4.33 del presente Foo, y (1) conforme a lo que 36
static continuación.

El Fondo de Reserva Requerido en cada Fecha de Pago se determinará conforme als quese etaiece
a contnasción


m2az

m2

mas

[Margen medio ponderado aplicable alipo de interés dela
Parte B en cada uno de los Contratos de Permuta de

ESTO DT Iguala 0] SUPER
(margunes negativo) (margen. positivo)
Fondo de Reserva Inicial OIDO GO0DOE — 28:9OO:OL0€ — 28:100.000,00€

Fondo de Reserva Requerido será la
rranor dels cantsóades siguentes:
(1 Esimpore del Fondo de Reserva ncal.— 30:00.00.0€ — 28900.000.00€ — 28:100.000.0€
(1) La caridad mayor entr:
3) El resultado de alar a la suma del 354% 350% 340%
Saldo de Prinopal Pensena de as
Seres A. 8, y Del porcentaje
b)Elimpore de ISDISOOODOS  14:437.500.0€ — 14.026000,00€

El impor del Fondo de Reserva nica y el mpone del Fondo de Reserva Requerido en cada Facha de
Pago que hubleen sido eteminados. serán comunicados por la Soceded Gestora, antes del nic del
Peñodo de Susepoón, als Entidades Diecoras y alas Enidados Aseguradoras y Colocadora, para
quelo pongan en Conocimiento de os inversores nteresados enla suscripción de cs Bonos Asmiemo, la
Sotseóad Gestora ambien o comunicará a CNMV como noemación adcional al presente Foto y 2
las Agencias de Calficación. Asimismo se harán constar on lata notarial de desembolso de la Emsión
de Bonos.

3. No cbstame lo anterior, el Fondo de Reserva Requerido no se reducá an la Fecha de Pago que
coresponda y pemanecera en l impons del Fondo de Reserxa Raquendo en la Fecha de Pago
precedente, cuando an a Fecha de Pago concura cualquer de as ccunstacis suite:

1) Que ena Fecha de Determinación precedente ala Fecha de Pago corespondente, el importe a
que ascenda el Saldo Vio de los Préstamos Hipotecarios Morosos. fuera gua o Supenor 61.00%
del Saldo Vivo delos Préstamos Hipotecarios no Dudoss,

1 Que anta Faena de Pago precedente la Facts de Pago conespondiete l Fondo de Reserva no
ubiera sido dotado en al mpone del Fondo de Reserva Requendo a squea Fecha de Pago.

ll) Que no hueran ranscunido res años desde la fecha de constución del Fondo.

Rentaiidas.

El mpor de cho Fondo de Reserva permanecerá depostado an a Cuenta de Tesorra, remunerada en
los trino de Contrato de Aperura de Cuenta a Io e Interés Garanizao (Cuenta de Teseeia)

Destino.

El Fondo de Reserva e apicará en cada Fecha de Pago a cumplimiento de oblgacionas de pago de Fondo
de acuerdo con el Orden dePrelación de Pagos y el Orden de Preación de Pagos de Liquidación

Operaciones de cobertura de riesgos y de servicios.

La Sociedad Gestora, on representación del Fondo, procederá en el ato de otorgamiento d a Esctua de
Consttución. a fomazr los contratos de operaciones para la cobertura de 1iesgos Mancaros y la
prestación de semisos que se establecen a continuación:

(0 Contrato de Aperura de Cuenta a Tipo de Interés Garanizado (Cuenta de Tesoreria)
(6) Contrato da Préstamo para Gastos Iniciales.


mas

mas

(U), Contratos de Permuta de Intreses
(4) Contrato de Agenca de Pagos de os Bonos
(4) Contrato de Intermediación Financiera,

(u) Contrato de Admiaisvación de los Préstamos Hpotecaros y Depósto de los Cerifcados de
Transmalén de Hpotea.

(1) Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación de a Emisión de Bonos.

La Sociedad Gestora, acuando por cuenta y en representación del Fondo, pará gronogar o modificar os
úcontats que haya siscro en nombre del Pondo y sustur, en u caso, a ada uno de los prestadores de
los sendcos al Fondo en los léminos previstos en cada uno de los conttos e, Induso, caso de ser
ecasar, podrá clear contratos adicionales, incluidos conos de Ina de cito, contorme alas
“dsposiconas legales y reglamemarias vigentes en cada momento. En cualquier caso als actuaciones
reauentán la comuncacon prev de la Socedas Gestora a la CIAV Y organismo, amistat
“competente, o su autorización previa caso de ser necesaria, ys notcación alas Agencias de Calificación y
Etngr ue cn ts actuaciones o se prudslcataciónorgada as Sanos pola Agencias de

La descrpción de os términos más relevantes del Contrato de Desccón, Aseguramiento y Colocación de a
Enisón de Bonos y del Contato de Adnwistracón de ls Préstamos Hpolecanos y Depóato delos
Ceríiados de Transmisión de Hpotaca se realza en ls aparados 1.193 y IZ, respectuamente. La
eserpión de resto de os Contralos cados as rez enel apartado Y el presenta Poleo

La cleteaciónde estas operaciones de cobeura de esgos y de prestación de sonidos can BANCAJA y
on las demás contapaes no pueden ser entendes en ninguna medida como una garanta de estas
únidades sobre el reembals del pincipal y e pago de nereses e os Bonos.

Ingresos del Fondo.

El Fondo dispondrá eos ingresos depostados e a Cuenta de Tesorera

Los ingresos suscepibles de empleo para hacer tete alas cbigaciones de pago del Fondo serán os

sguienes:
8) Las cantadas perticas por reemois del prnopal de los Préstamos Hipotecarios

b) Los Intereses ordinarios y de demora de os Préstamos Hpotecaro.

+) Elimpore del Préstamo para Gastos nc

4) El mpane del Fondo de Reserva, constudo iniciamene con el desembolso de la suscripción delos
Bonos dela Seria

Las cantidades que perciba en vítud dels términos de a Permuta de Intereses
Los rendimientos cbtnids por l inversión dls cantidades depositadas enla Cuenta de Tesoreria.

8) Cualesquiera tas conidades que pudiera erarl Fondo incluyendo as que pueda peraisr el Fondo
sn uu delos Préstamos Hpotecaños tano po a enajenación de inmuebles 9 tenes aducados al
Fondo, o expiación de los mismos, como por lo restantes derechos conferidos al Fondo por la
Fusergcón e os Cericados de Transmiin de Hate,

Gastos a cargo del Fondo.

La Sociedad Gestora sae con cago Fondo todos los gastos necesario para sl funcionamiento de
éste, tanto los gastos incas como los gastos ordinarios penóaicos y exracránarios que se devenguen lo
largo de a vida del mismo.

El Impuesto sobre el Valor Añado (IVA) que hubra soprtado el Fondo tenes
“deduce alos afectos dl Impuesto sobre Sociedades.



ma

Gastos iniciales

La estación de ls gestos incas por la constución dl Fondo y embión delos Bonos se encuenta
talado en el apañado 1114 del Plato. El pago de los gastos natales sa reszará con el importe dspuasto
el Préstamo para Gastos iniciales y sn sujeción l Orden e Prelación de Pagos del Fondo.

Gastos alo largo e a vida del Fondo.

La Sociedad Gestora sae con cago Fondo todos los gastos necesario para sl funcionamiento de
xt, tato los ordnanas periódicos pomo los extracdnarios que ss davanguen a lo largo de a vida dl
mimo, endo atenddos según el Orden de Prelecón de Pagos 0 el Orden de Prelacón de Pagos de
Liquidación del Fondo que coresponda a cada uno de elos. A modo meramente enunciao, la Sociedad
Gestor saistaa ls siguientes gastos:

2) fuera el caso, el Import remanente de gasto nciaes de constución dl Fondo y de emisión delos
Bonos que ubiera excedido del principal dl Préstamo para Gastos Inc

Gastos que puedan dewarse de 1
úblgado cummiento.

verificaciones, Insrpciones y autorizaciones sóminsrawas de

+) St fuera el caso, gasos devados dela preparacón y formalzacón or la modificación de
Constitución y de los Contratos, así como pora celebración de contratos adiconais

Escritura de

6) Honoraños de as Agendas de Calicación or el seguimiento ye mantenimiento e a calcacón de os
Bonos.

Gastos dnvacos dela amortzacón de los Bonos.

1) Gastos relavos a la levanza del regsro comablo de los Bonos por su representación mediante
Anotaciones en cuenta, su admisión e negodacón en mercados Secundanos organizados y el
mantenimiento de odo alo.

9

Gastos que puedan derivarse d a venta de os Ceificados de Tranemión dHipteca y de os actwos
remanentes del Fondo para la Iquidacón del mismo, incluyendo los drvados dela obtención, en su
Caco, de una Ines de cedo.

Gastos necesaños para instar la ejecución de los Préstamos Hipotecarios y os dewados de las
actuaciones recuperaoras que se requieran

1) Gastos drvados dela aómiisración del Fondo.

Gastos detvados de a administración delos Prstamos Hipotecarios y dl depósito de os ertiados de
Transmisión de pote.

1) Gastos fnanciros de 1 Emisión de Bonos.
) Las caridad

) Comisiones y gatos con cargo al Fondo por el resto de contratos de serios y de operaciones
Fnancters sustos.

pagar en itua delas Permutas de Intereses,

1) Gastos drvados delos

nuncos y aticacones relacionados con el Fondo yo los eno.
0) Gastos de autoras yde asesramento legal

p) En general, cualesquiera tros gastos soportados por el Fondo 0 por la Soxedad Gestora en
representación y pr cuenta del memo.

Formulación, verificación y aprobación de cuentas anuales y demás documentación contable del
Fondo.

Las cuentas anuales del Fondo serán objto de vertación y revisión anualmente por sudores de cuentas.

La Sociedad Gestora presentará la CAMA las cuntas anuales del Fondo Junto con el nome de auditoria
elas mismas ento dels cuato (4 meses siguientes a erre dl ejerco del Fondo que conca on
“no natural, Las cuentas anuales del Fondo y enorme de audtoria delas mismas serán depositados an el
Registro Marcar

e


ma

mas

maz

La Secledad Gestora proceder a designar por períodos máximos de es (3) años, l autor d cuentas que
leve a cabo, durante eso periodo de tempo, la autora delas cuotas anuales del Fondo tomando de al
esgnación 8 la CNMV. La designación de un audtor de Cuentas durante un periodo determinado no
inposiitara su desgnación para los periodos posteores.respolando, en todo caso, las disposiciones
Tegals vigente en cha matara

Obligaciones y plazos previstos para la puesta a disposición del público y remisión la Comisión
Nacional del hiercado de Valores dele información periódica de la situación económico-inanciera del
Fondo.

La Socledad Gestora, en su labor de gastón y agrinsraión de Fondo, se compromete a remita la CNMV
y 8 las Agencias de Caliación, con a mayor diigencia posi, trimestralmente la nformación desta a
Tontmacón. excepción hacha de la comerida en sl aparado 8) que tendrá carácer anual, con
independencia de poner asiniemo en su conccmieno todas las notfcacones perdices oránarias o
ú«xtacránata, contenidas en l apartado I.42 del preseto Folleto y de cuanta información adisona le
sea razonablemente reques.

a) Con relación a cada una delas Sertes de los Bonos y referida a cada Fecha de Pago

1. Saldo de Pancipal Pendente y porcentajes que cada no de alos represent sobre el mpore nominal
incl dela Saro

Intereses devengados y pagados.

fuera el caso, tersos devengados y no pagados,

Amorizacón devengada y pagada de cada Ser de Bonos.

El importe dl not de Amortzacón exite

Vid mada y vencimiento Mn stmados de cada una delas Seres de Bonos bajo l mantenimiento

de la lasa de amonizacón antapada de ca Préstamos Hipotecarios, según se detemna en 8l

parado) siguiente.

») Con relación alos Préstamos Hipotecarios y referida a cada Fecha de Pago:

1. Sato Vi.
2. Intereses vencidos y n cobrados.
3. Import al que ascienden ls cuotas en morosidad de los Préstamos Hipotecarios.

+) Conrelación al situación económico: nanciera del Fondo y referida a cada Fecha de Pago:

Informe sobre el impone a que ascienden los Fondos Disponibles y los Fondos Dispones para
Amonizacón de las Seres A, BC y D, y Su apación d confomidas con el Orden de Prlaión de
Pagos del Fondo,

«) Con relación aa amortización anticipada delos Préstamos Hipotecarios:

Listado demostraivo del asa medía de amerización anteipada d pinopal realizada ports Deudores
dlls Préstamos Hpotecaros want lo úlimos es meses naturales antenres mes corespondante
“cada Fecha de Pago.

+) Anualmente, con relación las Cuentas Anuales dl Fondo:

Balance, cuenta de resultados, informe de gestión nforme de usaría dentro de ls cuatro (4) meses
siguentes alla de coda aero,

tras obligaciones de comunicación ordinarias, extraordinarias y de hechos relevantes.

La Sociedad Gestora, para el exaco cumplmiento delas contiones de la emisión, se compromete a
facu las notfcacones quese dealan a contnsación, obsemando la pariodioad quese peevá en cada


3) Notificaciones ordinarias periódica:

1. En el lazo comprendido antro la Facha de Flacón dl TIpo de Interés yla Fecha de Pago, ambas
incisos, procederá comunica los tanadoras de lo Gonos, 6 Tipo de Inter Nomina) resultante
para cado una delas Seres de Bonos y ara el Periodo de Devengo de Intereses siguiente a dcha
Fecha de Pago.

2. Trimesralmeeto, con una anelacón mínima de un (1 día natural antro a cada Facha de Pago,
procaderá a comuncar alos enadores delos Bonos l siguiente ntormación:

1) Los intereses restantes de os Bonos de cada una de ls Ses junto con la amonzación de os
once.

1 Asimismo, y Si recedera, las cantidades de intereses y de amonizacón devengadas por los
mismos y no aastechas, por nufienc de Fondos Dispontie, de conformidad on ls regias
del Orden de Prelcin de Pagos del Fondo.

ll Los Saldce de Prinopal Pendiente de los Bonos de cada Sere, después de la amortzacón a
Iquar en cada Fecha de Pago, y los porcentajes que chos Saldos de Principal Pendiente
roprecentan sobre el mpor nominal nal de cada Bono.

le La tasa de amortzacón antcpada rel de los Préstamos Hipotecarios durante los Útmos tes
meses naturals ateos l mes corespondinte a cada Fecha d Pago

La vida residual media de los Bonos estimada con as Mpótais de mantenimiento de dena tasa
ral de amonizacónantopeda y co l est de las potes previas en el parado 1.123)

Las atetors notcaconas serán efectuadas según lo dspuesto e e parado «) siguiente, y serán,
asimismo, puestas en conocimiento dela CNMV, el Agente de Pagos, de AIAF y e Ibarier, on un
¡lazo máximo de un (1) Da Háol anterior cada Pacha de Pego.

») Notificaciones oxraorinar
Serán cojo de nticaciónexrzcránara:

A. Los márgenes defivos apícolas para la dteminación dl Tipo de Interés Nomina de cada una de
las Sas y el Tgo de Interés Nomnal determinado pera cada una delas Seres de Bonos par al
pines Peredo de Devengo de Intereses.

2. Restantes

Todo hecho relgvante que pueda produce an relación con los Préstamos Hpotecars, con os
Bonos, con el Fondo y con la propa Sociadad Gestora, que pueda inf de modo senal en a
negociación delos Bonos y, en genera, de cualquier medicación feovante en el acto o paso del
Fondo o n caso de ezcucón e a consucón el Fondo ode uns eventual decian de Laucación
Antapada del Fondo y Amonizacón Anicpada e la Emisión de Bonos por cuaiqlera de las causas
pravitas en l presente Follt, séndol remitido, en este supuesto, a la CNI y 8 las Agencias de
Calficación, el acta notarial de extinción del Fondo y procedimiento Iguidación segudo a que hace
referencia el apanado 7.1 de ete Foteto.

+) Procedimiento de notificación alos tenedores delos Bonos,

Las nalicaions als tenedores delos Bonos que, a tenor delo anterior, haya de efectuara Sociedad
estra sore el Fondo ss realizarán de forma siguente:

1. Notfcaconesoránaras

Las nocacones rsnañas serán efectuadas medante publicación bien n e boletin dario de ALAF
Mercado de Reía Fla. o cualquier oro quel sustluy ode simlares caracerisicas, o ben mectante
ubicación an un dario de ample diusón en España, ya Sea da carcir económeo financiero o
General. Adicionalmente, la Soedas Gestora O sl Agente de Pagos podrán dun tes

5


ms

informaciones oras en interás delo tuares delos Bonos a través 08 los canales y sistemas de
fusión propos de los mercados fnancors tales como Reuters, ridgo Telerate, Bicomberg o
cualquier tro de simires características

2. Notfcacones extacránars.

Las notfcacones axtraordnaras habrán de ser efectuadas mediante publcación en un ro de
meta duión en España, y sea de carácter económico Inacio o genera, considarándose osas
Folítcaciones resizadas es la fecha de dcha publicació, slendo apos para las mismas cualquier dla
del calendar ln es HábiLo imán (segn o establecido en el presente Folto)

Excepcionalmente, los márgenes deftos aptcablas pera la detaminación del To de Interés
Nominal de cada una delas Seres y el Tipo de Inerés Nomina determinado para los Bonos de cada
úna delas Series paa el primer Peñiodo de Devengo de Intereses, será comunicado por la Sociedad
Gestora, ates del nio del Peredo de Suscripción, las Endados Aseguradoras y Colocadoras
para que la pongan an conocimiento delos Imersres Interesados an la suscrgcón delos Bonos.
Remiemo, a Socedad Gestor también lo comuna ala CNMV, sl Agente de Pagos a AAP y a
iberia

3. Notficaconesy oras normaciones

La Sovedes Gestora podr poner dsposicón de os tuares delo Bonos las notcaciones y aras
informaciones en nerás delos mismos  aués de sus propias págaas en internet u os medios de

+) Información ala Comisión Nacional del Mercado de Valores y las Agencias de Calificación.

La Sootedag Gestora procsderá a pone en conocimiento e la CNY y de ls Agencias de Calcación
las publicaciones que, tato con Caácior ordinario perico como con carácter extrecránaro, 50
elackien según lo previo en los amenres apartados, 2el como Cualquier nformación que. Con
Indepandenca delo ameno, la ses raqueta.

Régimen fiscal dl Fondo

De acuerdo con lo establecido en el articulo 12 del Real Decreto 926/19; arículo 5:10 dela Ley 1911982:
«el aículo 7.1) del Rosi Deceto Legislatwo 4/2004, de $ de marzo, por el que se aprueba el Texto
Refundido de la Ley del Impuesto sore Socsóades; el arica 20.Un.18 de la Ley 27/1092, de 20 de
“Actembre, del Impuesto sobr el Valor Añadido, el aniulo 50 del Real Decreto 1777/2004, de 0 de palo,
porel que se aprueba el Reglament del Impuesto sobre Sociedades; e anículo45118)15 del Real Decreto
“1903, de 24 de septembre, por el que se aprueca al Texto refundido dela Ley del Impuesto sobra
Transnisiones Patrmenaes y Acce Juidoos Documentados, y la ásposción adicional quina de la Ley
3/1994, las coractrsicas propias del régimen sal vigente del Fondo son ls siguientes:

(0 La consttución del Fondo está exenta del concepto "opeacones societaria", del Impuesto sobre
Transmisiones Patronales y Actos Juridcos Documentados

(6) La emisión delos Bonos astá oxeta del Impuesto sobre el Valor Añado y del Impuesto sobre
Transmisiones Patronales Actos Juridcos Documentados

(4), El Fondo está sueo al Impueeto sobre Sociedades, eteminando su bass imponide contoma alo
dlspuesto en el Tito de la Ley del Impuesto sobre Sociedades, y siendo de aplicación el po general
Vent en cada momento que enla talas se encuenta fado enel 35%,

(00) Respecto alos renamientos de os Cerificados de Transmisión de Hgoteca, préstamos u ouos
derechos decreto que consituyaningrso del Fondo, n exsrá obligación de reienr e ingresar a
cuenta del Impuesto sobre Soceda

(V) Los servicos de gestón y depósto del Fondo están exentas del Impuesto otr el Valor Añadido.


ms

mz
ma
mas

mza2

Modificación de la Escritura de Constitución del Fondo.

La Escrtura de Consttución no podr sur alteración sino en supuestos excepcionales, sempre y cuando
esté pemido de acuerdo con la nomatva vigente y con las que se establezcan teglementaremente. En
Cualquier caso talas actuaciones requenán a comunicación prev de la Sociedad Gestora ala CNMV Y
organismo sóminisrto competente su utrización prova caso de ser necasañ, y su notfcación alas
Agencias de Calicacn, y slempre que con talas actuaciones no se perjudique la calcación otorgada los
Bonos porlas Agencias de Calcacón. La modificación dela Esctura de Consttución será comunica

la Socladad Gestora la CNAV como hecho relevante o como suplemento del Foto nformatvo, según
¡omesponda, La Eserur de Consución también podrá se objeto de subsanación a Instancia de a CNMV.

Liquidación y extinción del Fondo.
Liquidación Anticipada del Fondo.

La Soledad Gestora, previa comunicación ala CNMV, estará acuñada para proceder la bqudación
ú“antcpada (Liquidación Antlcipada) del Fondo y con cho a la amortización antiopada en una Fecha de

Pago de la itsided de a Emisón de Bonos (Amortización Anticipada” en ls siguentes supuestos
(Skpuestos de Liquidación Anticipada.

(0 Cuando etimpor del Saldo Vivo delos Préstamos Hpotecarios pendiente de amorizacón sea inteor
1110 por 100 de aldo Vivo inca n a costtcin del Fondo, contorme al habiliación estaiecida
an el arículo 5.3 de la Loy 19/1992, y sempre que puedan er tensas y canceladas en su ttadad
las obligaciones de pago derivadas de los Bonos delas Señas A. BC y D de cuerdo on el Orden de

Prelacón de Pagos de Liquidación

Se entenderá. en todo caso, como cbigaciones de pago devadas delos Bonos delas Ser AB, Cy
D enla fecha d Liquidación Anticpada del Fondo, el Saldo de Principal Pendiente estas Señes e esa
fecha más ls intereses devengados y no pagades hasta esa fecha. cantidades que odos ls efectos
legales ss reputarán en a fecha, vencidas y axilas

(4) Cuando po razón e algún vento  cecunstnca de cusiuer ndo ajeno al desemolvimieto propio
del Fondo, se produjera wna aleación sustancia o se desvtuase de foma permanente a equlao
Fnancoro del Fondo requerido porel ariculo 115) del Real Decreto 926108. Sa Incayen en ote
supuesto crcunstandas tales como la austenda de una modificación en la nomatla o desanatos
Tegsatwos complementaros, el establecimiento de obigacions de retención o demás suaconas que
de mado permanent puderan secar al squlo fnancaro del Fondo.

(4), Obigatoramene, en el supuesto de que a Socledad Gestora fuera declarada en concurso y habiendo
trenscurdo el plazo que reglamentatamente estuviera etaecióo al efecto o, en su dect, cuatro
mesos, Sn haber sido designada una nueva sociedad gestora, de cuerdo con lo etabecido an al
parado 82 del preso Foleto.

(40) Cuando se produzca un impago indcaivo de un desequilria grave y permanent en relación con
alguno de os Bonos eros con algún résto no subordinado ose provea quese va a produc

(Y) Cuando hubieren transcurido Venta (30) mases desde la fecha del Úimo vencimiento de los
Préstamos Mpotecao, sunque tera aún bis vencidos pendientes de cobro

Serán requisitos necesario para procedera dcha Liquidación Anticpada del Fondo, los siguentes:

(0 Que se proceda ala comunicación ls tenedores de los Bonos, ana forma prevista en el aparado
11:42 del presenta Folio y con una aeación de al menos de quios (15) Dias Hábles, del acuerdo
dela Sociedad Gestora de pooadar al Liquidación Antopada del Fondo.

(1) Que la Sociedad Gestora heya puesto previamente en conocimiento dela CNMV y delas Agencias de
Calfcacón ana comunicación.

(4), La comunicación del acuerdo de a Sociedad Gestra de procedera Liquidación Anticpada del Fondo
deberá contener la descrgción () del supuesto o supuestos por ls que se procado ala Liquidación

”


mz

mz

m22

tapada del Fondo, (1) dl procesmiento para levas a cabo, yla fama en quese vaa proceder
para atender y conca las obtgacions de pago destvadas de ls nos de acuerdo con el Orden de
Preacón de Pagos de Liquidación

Con sl teo de que el Fondo, através de su Sociedad Gestora, lave a caso la Liquidación Antopada del
Fondo y la Amorizacón Antoipeda de la Emisión de Bonos an ls supuestos y con los tequila que 58
determinan en est apaado, la Sociedad Gestora en nombre del Fondo.

(0 Sin peguico de lo previto en el apartado (1) siguiente, procederá a vender los Cenicados de
Transmisión de Hoteca remanentes en el Fondo por un reco qu no sea nferr ala suma del valor
del pevapal pendente d teemuciso más los meras devengados y no cobrados da los Prásamos
Fpotacaros aque onespondan.

(6), Procederá a cancelar aqueos contratos queno esulen necesarios para el proceso de Iquidación del
Fondo.

(0, Estaa facutada para conceñar una lies de cdito que se destnará integramente y de foma
Inmediata ala Amorizacón Ancipada dela Emisión de Bonos. La devoción de acha Ine de réóno
estra garanizada Únicamente con los fujos de intereses y pncipal demados de los Prásimos
Fpotacaros pendientes de amertzación y el producto de la vema de los domás bienes que
pormanszcan en e acivo del Fondo,

(00) Fmamente, tato porque las actuaciones antercres fueran Insulcentes como por la existencia de
Centiados de Transmisión de Hipoteca u oros aciwos remanentes en el Fondo la Sociedad Gestora
procedera a vendeños paa lo quefecatará ofeña de al menos cinco (5) entidades de entr las más
cias en la compreventa de asis aciwos que, a su jc, puedan dar un valor de mercado, La
Sociedad Gestora estará bigada a aceptar a mejr cera recibida por los aciwosofenados que, 8 su
Julco, curan el valer de mercado del ben de que se vato. Para la fjaión del valor de mercado, la
Socscad Gestora podrá obtanar los informes de valoración que juzgue necesarios.

En ls casos (). (1) y (1) amecras, BANCAJA gozará d un derecho de tanto en
“estaleze la Socedao 6

Certiados de Transmisión de Higorca u rose
el Fondo, opera aorgar al Fondos fuera el aso, a Ins de ergo estada ala Amorizacin Antapada
ea Emisión de Bonos. Con tal nba, la Sociedad Gestora remvtra a BANCAJA relación de ls ctvos y
e las ofeias recivdas de terceros, pudiendo aquel hacer uso del mencionado derecho, respeto de todos
Jos actvos oerados por la Sociedad Gestora a dela naa de xédto, dentro delos dez (10) Días Fdodes
siguentes a recepción dela mencionada comunicación y siempre que su fea igual, al menos, la mejor
elas eectuadas por terceros

condicones que

vez sectas la reserva que se refers l apartado 1172 siguiente, apcará
"cantidades que vaya abtenendo por la enajenación de ls aciwos del Fondo al
pago de los aterenes concetos, en la foma, cuania y en el orden Corespondente de cuerdo con al
Orden de Prelacón de Pagos de Liquidación, salvo las canidades dispuestas, en su caso, de la nea de
sé concaraca que s destnarón ntegramente aa Amcrtzacón Anticipada de la Emáin de Bonos.

Extinción del Fondo.

La extinción del Fondo s produc a consecuencia de

guients causas
(0 Paria amortzación integra delos Carfcados de Tranamsaón de Hipoteca que agrupa.
(6) Porta amorización Integra delos Bonos emos

(4), Por a Inalzacón del procedimiento de Liquidación Anicipada que se contempla an taparado 1171

n


mas

(40) Entodo caso, por la xudacióndsfitwa dl Fondo enla Fecha de Vencimiento Final (25 de otura de
2037) a este día no fuera wn Dia Hab el iuinte Día HO,

(U) Porres lución dea costtución del Fondo en caso de que Mocays y Fih no confemaran cualesquiera
las calcacones asignados, con cactr provisional como finales ante del init el Periodo de
Suscipción. En esto caso, la Socedad Gestora resolver la constucón del Fondo, la emisión y
suscrpaión de os Cafcados de Transminón de Hipoteca, y la Emslón delos Bonos

La resolución del constución del Fondo s pondrá on conocimiento dela CNMV tan pont ésta fuera
confímada y e haa públic por l procediento señalado en l aprido IL.) y ) de este Folio.
En el plazo máximo de un mos desde el acoccimiento de la causa de resolución a Sociedad Gestora
torgara acta ntaal deirando Iquidadas y resuatas las obligaciones dl Fondo y exnguido al
mamo, Elo no obstante la Sovedad Gestora del Fondo atenderá los gastas de consttción del Fondo
sxgules que se señalan en el apartado 114 con el Préstamo para Gastos Incas, yo contrato no
quedara resueto, ano que se cancelará una vez etetechas las plas ooIgacionas quedando
Sutoránado el reegro del péncipa al cumplmiento de las demás obigacones conraldas por la
Sociedas Gestora an representación y por cuenta del Fondo

En el supuesto de que ala Iquidacón del Fondo y una vez realzado todos los pagos debidos alos
“rentes acreedores del Fondo medante la demounón delos Fondos Disponibles Conforme al Orden de
Prelación de Pagos de Liqudeción establecido, existiera algú remanente, ste será av de BANCAJA en
los condiciones que establezca la Socedad Gestora paraa Iquidación.

En todo caso, la Sociedad Gestora, actuando por cuenta y reprasentación del Fondo, no procederá ala
úextción del Fondo ya la cancolacón de su nscipción en los regisuos administrvos que corresponda
hasta que no haya procedido al Iquidació de todos los acvs remanentes el Fondo y aa dstibucin de
odos las Fondos Disponibles de Liquidación siguiendo el Orden de Prlación de Pagos de Liquidación el
Fondo.

Transcurido un plazo de ss (6) meses desde la Inuidción de los actos remanente del Fondo y la
rtución de los Fondos Daónbles, a Sociedad Gastora otorgará Acta Notarial decorando () extinguido
“al Fondo, asi como las causas que motvaren su exincón, (1) l procedimiento de comunicació a los
enedores delos Bonos y a la CNI lerado a co, y (1) 1adstbución de las canidades dsponbles dl
Fondo, sguendo el Orden de Prelacón de Pagos de Liquidación del Fondo o que anunciará en un dano de
ú“áfusión naconal y dará cumpimiento a los demás trámis acminstratvos que rsulz procedentes. Dio
“ocumento notara ser remitido por la Sociedad Gestora ala CNMV.

Gestión y representación del Fondo y delos tulares de los Bonos.

Descripción de las funciones y responsabllidades asumidas por la Sociedad Gestora an la gestión y
representación legal del Fondo y ena delos tulares de los Bonos.

La administración y representación legal del Fondo corresponderán a Sociedad Gestora, EUROPEA DE
TITULIZACIÓN SA. SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN. en ls términos previstos en
“Real Decreto 926/1998, enla Ley 19/1902, en cuanto sl no contemplado en el Real Decreto 9261998 y
“en lato resulte de apicacón, y demás nomalva apicabla, asi como en ls téminos de la Escura de
Centurión

El Mniseño de Economía y Hacienda autorizó la creación de la Socedad Gestora como Sociedad Gestora
de Fondos de Tiulzacón Hgotacaa con fscna 17 de diciembre de 1992. y poserormante, 4 d cobre
“de 1999, autorizó su tenslomación an Socledad Gestora de Fondos de Trulzación. Asimamo, e halla
inserta en lregso especial abieno 81 efecto por la CNMV con el número 2 La información sobre la
Sociedad Gestoras recoge en el Capitulo Vide esto Foleto.

La Sociedad Gestora desempeñará
ergo

4 Fondo aquelas funciones quese le arbuyen an l Real Decreto

Corresponde igualmente a Sociedad Gestora en cadad de gestora de negocios ajenos la representación
y defensa de las inareces delos itlaes de los Bonos embidos con cargo al Fondo y da los vesintes
creedors cránaro del mismo. En consecuencia, a Sociedad Gestora deberá supedta sus actuaciones a
la defensa dos mismos y aeniéndose alas disposiciones que se establezcan al efecto en cado momento.

m


Los tar de los Bonos y os restantes acreedores ordinarios del Fondo no tendrán acción conva la
Sociedad Gestora del Fondo, ino po ocumpimiento de sus funciones o Inbsenanca delo dspuesto e la
Escritura de Consttución y enel Fallo Informativo.

La Sociedad Gestora pondrá en conccnieno de los ttuares ds os Banos y los restates acreedores
úfnaros del Fando odas equelas cecunstancia que pudieran er de su interés mediante pubcacón de
los oportunos anuncios en os términos quese establecen en los apartados 2 de este Capi.

Administración y representación del Fondo.

Las obligacion y las actuaciones que la Sociedad Gestora realizar para el cumplminto de 5 función de
«sniisrcón y 'eresentación legal dl Fondo son, con carácter meramente enunciativo y sin payuco de
ras actuacooes pravitas en la Escura de Constlucón yl an 8l presente Foto Inomalno, las
sguienes:

(0 Levarla conablidad del Fondo, con la debida separación dela pop de a Sociedad Gestora efectuar
la rendición de cuentas y levar cabo las obligaciones fiscales o de cuaquer co orden legal que
corespondira eciar al Fondo.

(6) Adoptar as decisiones oportunas en relación con la Iquidacón del Fondo, inuyendo la decsón de
Liquidación Antopada del Fono y Amonizacón Antipada de la Emisión de Bonos, de acuerdo con lo
pravito en la Esctura de Consitución y en esta Fall. Asimiamo, adopiar as daciionas cpornas
dnaso de resolución de a conattución del Fondo.

(4), Nombra, en su ca, sust y revocar al soto de cuentas que av acabo la evsión yl uta
delas cuentas anuales del Fondo.

(4) Facitar a los tenedores de los Bonos, a la CMV y a las Agendas de Calcación, cuamtas
informaciones y notfaciones prevea la legilacón vigente y, en especial, las contempladas en la
Escrtuea de Constlución yen el resente Foto,

(Y) Cumple con as cbtgacones de cácuo y tectuar as actuaciones provistas en la Esciura de
Consttucón y en el prsante Foeto y en los duersos conats de operaciones del Fondo que se
relaconan en el apodo V.3 del Foleto o en aquellos iros que, llegado 6 caso, concerra
úterioment la Soctedad Gestor en nombre y por cuenta del Fondo.

(4) La Sociedad Gestora podr pronogar o modificar os contratos que haya susrto en nombra del Fondo,
sist, en u caso, a cada uno delos prestadores de senicos al Fondo en los términos previstos en
cada uno de los ontatos e, nduzo, aso de se necesario, osebra contas acionales,Incuados
huesos contratos de Ina de cra, y modicer la Escrura de Constucón, contame a las
Asposicones legales y reglementaras vigentes en cada momento. En cualquier caso as actuaciones
requerrán la comunicación previa de la Sociedad Gestora la CNMV y organismo administrativo
Competente, o su auorzacn previa caso de ser nececara, y 3u noliación a las Agencas de
Calficacó. y slempre que con ts modifcacones no se pafudiqua la calfescón otorgada alos
Bonos por las Agencias de Callcacón. La moicacón de la Esctura de Constlución o delos
conca o a ceebracón de conteos acicnales rá comunicada por la Sociedad Gestora 8 la
CNI como hecho relevante o como suplemento del Folleto Intormatwo, según coresponds. La
Escrtura de Consitución o los contas también podtán ser objeto de subsanación Instancia dela
E

(4) Ejerce ls derechos Inerentes a la ttlridad de los Cerficados de Transmisión de pote sustos
porel Fando y, en general. eaza todo ce actos de administración y deposición que sean nacesanos
Par el orecto desempeño de la administración yl representación leg del Fondo, Ejecta la acción
Iipotecara cuando concuran crcunstancis que 28 requieran

(vi Comprobar que el impor de ls Ingresos que eectamente recia el Fondo se coresponde con ls
cantidades que ha d perl el Fondo, deacuerdo con las condiciones de emisión delos Cercados
de Tranamésion de Higorca y con las condiciones dl Préstamo potecato corespondint, y que os
ingrasos delos mponies que consspondan alas Préstamos Hpotecaros os sc el Admuitrador 9
Fondo an os plazos y érminos pravsce en l Contato de Admunistración

7


me2

(1) Determéar, en cada Fecha de Faión del Tipo de Interés, y respecto al Periodo de Denengo de
Intereses siguente, Tipo de nerás Nomina a aplcar a ads una delas Seres de Bonos, y calcular y
luar la conidades que corresponde pagar en cada Fecha de Pago poros nereses devengados

(8) Caseta y determinar en cada Fecha de Deteminacón, el princpal a amorizar y reemboosar de cada
na e as Seres de Bonos en la Fecha de Pago Coespondenta.

(a) Determinar sl ipod inter spicae a cada una de as operaciones financieras actas, pastas y de
cobertura que coresponda, y calar y lquidar las cantidades por intereses y omisiones que ha de
pares y pagar en virtud de las mimas, ssl como las comisiones apagar por los derentes seraos
Fnancleros conceacos.

produzcan la rentabilidad
"Tipo de Interés Geranizado comespondente.

“amonizacón de pircpel de los Bonos de la Sens E, los. Fondos Dioni
blgacones de pago retención que tendra que eeciar, y resizar su apácacón, de acuerdo an al
Orden de Prelacón d Pagos o con el Orden de relación de Pagos de Lquación. según conesponda,

(as) Ordenar ls transferencias de fondos entr las feremes cuentas actas y pasivas, y ls intrucciones
de pago que coresponda,inludas ls desinadas par slnder e servico fnanciero de ls ono.

Renuncia y sustitución de a Sociedad Gestora.
La Sociedad Gestora será sustulda on a administración y reprasentacin dl Fando, de cotomidad con os
sfclcs 18 y 19 del Real Decreto 028/1998 que se fecagen a coninuación y con las lposicones
posteriores ue se establezcan reglamentaiamente al seco.

enanos.

(0 La Sovedas Gestora podrá renunciar su función de administración y representación legal d todos o
pan de cs fondos que gestone cuando así lo csime ertnant, solctando su usituión, mediante
Escto digo la CNN, en l que hará constr la designación de socecad gestora sustsa. A al
sc se acompañará e e la ueva socedas gestora, an el que ¿sa se declare depuesta a aceptar
ta fución  nerso la corespondiente atcrzacón.

(6) La autorización dela susitución por pare de la CNMV estará condconada al cumplimiento delos
requisos squiente:

) La entes ala nueva sociedad gestora de ls registros contables e informáticos por la Sociadad
Gestora sustuida, Sólo se entendea producida tl entega cuando la nueva sociedad gestora
pueda asu plenamente su unción y comunique sta crcunsanca la CNMV.

b) La calfación otorgada los Bonos no deberá dsminulr como consecuencia de la sustución
propuesta

(4), En ringún cas podrá a Sociedad Gestora renunciar al jar de sus funciones mientra nose hayan
semplido tods os requisos y trámites para que su sustia pued asumir sus funciones.

(40, Los gastos que age la suituión serán cost dela Sociedad Gestora renunciante,y en ningán
caso podrán imputa el Fondo.

(V) La susttución deberá ser publcada, en el plazo de quince días, medant un anuncio an dos arios de
fisión nacional y en el boletín ds ALAF 0 de cuaquer Gr mercado Secundario organizado en que
cotcen ls Banos amos por el Fondo.

15


Sustrución forzosa.

(0. Cuando la Sociscad Gestora hubiera sido decirada en concurso deterá proceder a encontrar una
sccledad gestora que la sustuya, seg o previsto en e pirate antro.

(1) Siempre que enel caso pravso en e apartado anterior hutiesen rnscunido cuato meses desde que
tuvo lugar el evento determinante d la susttucin y no se hubiere ncontrado una nueva sociedad
¡estra depuesta a encargarse dela gestón se proceder ala Equacón amiipada del Fondo y la
“amonizacón de los Bonos emitidos con caro al mamo y delo péstamos, de acuerdo con previsto
nia Escrtura de Consttcón:

La Sociedad Gestora se colge a otorgar los documentos púbicos y prvados que fusran necesarios para
proceder a su ssttucón por ora sociedad gestora, de cooemiad con el régimen previsto an los páratos
“metcras de ese aparaco. La sociedad gestora ustlua deberá quedar subogada en os derechos y
bigacones que, an relación son la Escrura de Consltución y el presente Folelo,comesgondan a la
Sociedad Gestora. Asimismo, a Sociedad Gestora deborá entregar a socesas gestora sustita cuentos
ocumentos y regatos contables e iformátcos elos el Fondo obrén n su poder

Subcontratación.

La Soledad Gestora estará facultada para subcontaar o delegar en terceras personas de reconocida
solvencia y copacóad, la prestación de cualquera de los senicos que ha de realzar en su función de
“ómiisación y representación legal del Fondo, de acuerdo con lo esatieido en la Escrtura de
Consturión, siempre que el subcontratista o delegado haya renunciado a ajorcar cualquer acción de
“demanda de responsabilidad contr el Fondo. En cusigler caso, la subcontratación o delegación de
cualquier servo () no podrá eupones ningún coca a gasto adicional para el Fondo. (6) habrá de ser
legalmente posts, 1) no dará lugar una revisión a a baja de la calicacón alegada a cada na de 88
Setes de Bonos y (1) será noliada ala CNMV y alas Agencias de Calacón, contando, caso de
legalmente necesaro, con su etorzación previa. No cbsiant, cuaquer subcontratación o delegación, a
Soctdad Gestora no quedará exonerada ni ioerada mediante tl sbcotato o delegación de ninguna de
lan resporsablades asumidas en virtud de la Escritura de Constución que legalmente l fueren artes
exige.

Remuneración a favor de

Soctedad Gestora por el desempeño de sus funcione.

En contraprestación por las funciones a desaralla or la Sociedad Gestora, el Fondo sitaá ala misma
una comisión de administración Compuesta po.

Von nda origenes seta (700.0) os qu sr svenada aa constución da
ondo y satsecna enla Fecha de Desert

(4) Comisión peréaca quese devengerdatamsnte sde la costtuión del Fondo asta su extinción y
se Iquiara y pagará por Periodos de de Devengo de Intereses vencidos an cada una de as Fechas de
Pago

La comisión pericia en ceda Fecha de Pago ser Igual al resultado de sumar la pare varale y la
paraa squiente

a) Pano varisle del 0.0120% anual otr la suma del Sado de Principal Pendiente delas Series A. 8,
(Cy D en la Fes de Determinación antenor aa Fecha de Pago Coespondent y calculada sobre
Ica días efectos ranscurios de cada Periodo de Devengo de Intereses y sobre a base de un año
compuesto de 360 das.

E cálculo dl import variable apagar en una Fecha de Pago determinada ss realizará con ago a
la siguen fómd:

Doro a

100 "360

15


conde.

Iv= import vasabo a pagar en uno Fecha de Pago determinada.

8= suma del Saldo de Pinal Pendente de las Senes A, 8, C y D, en la Fecha de
Determinación ante la Fecha de Pago consspondente.

<= Número de días trnscumdos durante el Perodo de de Devengo de Intereses que
comespanda.

b) Import to e diez mil quinientos (105000) euro en cade una delas Fechas de Pago

En todo caso el impone de comisión periódica en cada una de las Fechas de Pago no podrá ser
supere al importe máximo de rent y ste ml quinientos (37 500.00) eros

Excepconaiment, la comisión perióica correspondiente la ¡rimera Fecha de Pago se devengará
desde la fecha de constución del Fondo calandose aca los las efectos trnscunids con amglo
ala sunt formula:

omar =37500+ E

conde.
emax= Imparte comisión perio máximo a pagar en la primera Fecha de Pago.
2 Número de días ranscumdos dese la fecha de consitución del Fondo hasala primera

Fecha de Pago.
Sin una Fecha de Pago el Fondo no dpusira de Iquldezsufcente para star 1a comisión cada,

la contas detida generará un interés igual al Tipo de Interés de Referencia de ls Bonos, que se
abonará enla siguiemte Fecha de Pago, de contormidad con el Orden de Prelación de Pagos

”




ma

CAPTULO ]

INFORMACIONES SOBRE LAS CARACTERÍSTICAS DE LOS ACTIVOS TITULIZADOS A TRAVÉS DEL.
FONDO.

Acilvos que se agrupen en el Fondo.

Los derechos de crédto que Ínegrarán el acto del Fondo serán úncamento derechos de caéáto de
iulnasd de BANCAJA dentados de préstamos concedidos por BANCAJA a parsenas fisicas con garantia
“de gota Inmobilans sobre viviendas terminadas suadas en terio español ano rectamente como a
través de sutxogaciones de Mansiacones concedidas a promotores (os "Préstamos Hipotecarios, Los
Préstamos Hipotecarios serán trnteido por BANCAJA al Fondo meda la emisión de confiados de
ranemisón de polea los "Certcados de Transmisión de Hipoteca) confome a las caracteristicas
Indviduaes de cada uno de os Préstamos polacas.

Par meo de la Esctur de Constución, se fomalzará la emisión por BANCAJA de los Cerficados de
Transmisión de Hpoteca y su suscrgción por el Fondo, representado por la Sociedad Gastora, cuyos
sminos más snífainos se recogen a continuación en ese apartado.

La emisión por BANCAJA de los Cerficados de Tranarssión de Hipoteca y su suscripción porel Fondo,
const un número aún o determinado cuyo principal o aplal tal será ual o Igeramente supero ami
Selscienos cincuenta milones (1.550.000 000,00) de suros

La emisión delos Cericados d Transmisión de Hpoteca sobre los Préstamos Hpotecaos se rezará
contarme alo estatico por la Ley 201981 y por la disposidón adicional qunta de la Ley 3/1994 enla
redacción dada por el eteuo 18 de la Ley 44/2002, orgue () el ppal pendiente de reembolso de
eteminados présiamos Npotecaros sea superior al 80 por cieno del valor de tasacón del inmueble
Inpotecado, y porque (1) no hay constancia fehaciente de que todos los préstamos ipoecars seleccionados
hayan sido conceidos con el cyeto de inania a adquisición. constuccón o rehaltación de vendas,
Aunque, en las bases de datos de la Enlóad Cscente, ls Préstamos Hpotecanos Aguran son alguna de
estas fnaidades, o, (1) en caso detener hipotecas nteres, sta no hubieran sido canceladas ón al
Regia de a Propiedad comesgondenta, a pasar de ata analadas sconómioamente en su totales, (En
el apanado IV21 10) destbon ls consecuencias uiias que de elo pueden devarse)

De conformidad con a Disposición Adicional Segunda dela Ley 222005, de 9 d jto, Concursal, en su
redacción dada por la Ley 36/2009, de 11 de novembre, de megas de refuma económica (Ley
Concursal), la Dsposción AdcionalQunta de a Ley 31904, de 14 de abr or la que se adapta la
legsacón españia en atra de entidades de cécao la Segundo Deectva de Coordinación Bancara y
se intoducan otras modicacnes eltvas al sistema Anancio, modficada por el acu 18 ds la Ley
4412002 (Disposición Adicional Quinta, se apicará con el alcance subjevo y objeno provisto en la
misma. or lo que, en caso de concurso de la Entidad Cadente de os Prestamos Hpotecaños agrupados en
“Fondo meant la amslón e los Catfcados d Transmisión de Higoeca, el negocie cesión y amalón
sclo podrá ser impugnado en caso de que exsta fraude y además siempre que se produzca el concurso de a
Entidad Cedente ames de os años 8 cota decdslarealzacón del negoco de cesón y debtendo exite
perico para la mase, De esta forma, el Fondo gozará de un derecho absoluto de separación en os términos
previstos e e aríclo 80 de a Loy Concursal (debiéndose entender que las referencias los articulos 908 y
909 del Código de Comerco los que se referen l aículo 15 de la Ley 21081, de 25 de marzo, de
Regulación dl Mercado Hiotecara, al que a rem la Disposición Adina! Quita, uedan susitudas por
la pavión ada de aníclo 80 dela Ley Concursal

Los Préstamos Hpotecaros s extasrán de una selección formada por 15250 préstamos igoecarios, cuyo
prncpalpandente de vencer, 31 de marzo d 2005 ascendía a 1.188463.44313 euros, y con un pencpal
Vencido Impagado por imparte de 262,877.07 eros que representa e10015% sore el prncpal pendiente de
reembolso total. El deale de las características más sgníeatwas de los préstamos Mpotecaros
Seleccionados ss describo enel apardo IVA de este Capitulo

7)


mas

En e presente Capituoy e el resto del Foo, lámino Préstamos Hipotecarios" se ulizar en gunas
slnicnes pera hacer referencia genárica als Préstamos Fipotecanos y als Cercado de Transmisión
e Fipotca conuntamante, salvo cuando se haga referencia concreta alos Cenicados de Transmisión de
Hipoteca encuanto tales

Declaraciones de BANCAJA.

BANCAJA, como ttuar delos Prásiamos Hpotecaos hasta sucesión al Fondo y enidad emisor de os
Ceriiados de Transmisión de Hipoteca, declarará y gaanizaró al Fondo, la Sociedad Gestora y a las
Entidades Aseguradoras y Colocadoras enla Escura de Constución lo guiente:

4. Enralación así miemo.

(1) Que BANCAJA es una enidad de créito dticamente consta de acuerdo con la legión
vigent y se hala insta e el Registr Mercat y en Regiso de Entidades de Crádo del Banco
de España. y está fcuada paa partepar en el mercado hipotecar.

(2), Que nach de hoy, ni en ningún momento desde su consttución, se ha encontrado en suación
concurs o de insolensla, suspensión de pagos o quiera, en ninguna suacón que. dando lugar
A responsablidad, pudre condi ala revocación dela autorización como anida de crédito,

(8) Que ha obtenido todas las autorizaciones necesarias, anto aministatvas como de sus órganos
sociales, como de treras pares alas que pueda afila asin de os Préstamos Hpotscano al
Fondo yl avalan deco Cenficados de Transmusón de polca, para el véhdoctorgamient de la
Escetuza de Consttción, de los compromisos asumidos enla misma y para el corgamiento de os
anos relacionados conla consitució de Fondo,

(4) Que aspone de cuentas audtadas delos ejgccios 2004, 2003 y 2002 con, al menos, opinión
favorale y sí salvadades negalvas de cs sudores en el ultimo ejarcion (2004) y han sido
depostadas an la CNMV. Las cuentas anualas auditada del ejercio 2004 están en la actualidad
pandntes dl examen y aoxccacón de la Asamtiea Genera de BANCAJA y de su depóalo an sl
Fegitro Mercan

2. Entelacón los Coriicados de Transmisión de Hipoteca y alos Préstamos Hipotecarios.

(1) Quelos Cerlicados de Transmisión de Hipoteca se emanan condiciones de mercado yde acuerdo
con la Ley 21981, el Real Decreto 625/1082, modificado por el Real Decrto 12891891, y lo
establecido por la deposin adiciona quinta de a Lay 3/1994 en a recaccón dada porel articulo
18 e a Ley 24202 y demás normatve aplcatl.

(2) Que los Certicados de Transmisióa de Hipoteca se emáen por el másmo plazo que resta hast al
vencimiento y por el mismo tipo de iterás de cada uno de los Préstamos Hipotecarios a que
corespondan

6

Que los Préstamos Hpotecaros existan y son váicos y ejecutables de acuerdo con la legislación
picabe, habiéndose observado Hualmente an su clorgamiento todas as disposiciones legales
picas

0

Que as tar en plano dominio de la totalidad ds los Préstamos Hpotecaros, no exeendo
impacmento signo paa la emisión delos Cercas de Transmsen de pote.

(5) Quelos datos reinos alos Crifcados de Transmisión de Hipoteca y aos Préstamos Hpotecanos
que se inhayen an los anxos de la Escura de Conslucón, refejan exactamente la aluación
actual de divos Prástemos Hipotecas y Cetcados de Tranrasión de Hipoteca, y son corectos
y completos, y coincide con ls feheros Informáticos enviados a la Soctedad Gestora de dinos
Préstamos Hpotecaros.



(6) Que los Prástamos Hipotecarios están garantzados por ipoeca inmobiaria consttuida sobre el
pleno dominio de tados y cada uno de los Imuetls Nigotacados con fango de primera o, en su
Caso, con rango posteo aunque BANCAJA dspone de documentación relatwa a cancelación de
las deudas crgnadas por igoecas prev, sen l rámt de cancelación registral de ls mamas
sá ponente

En

“apartado V2.1 10) e describen:

consecuencias jridcas que de ao pueden derarse)

(1) Que tds los Préstamos Hipatecaris astánformalzados en escu púbtca, y odas ls ipotecas
se encuentran debidamente constudas 8 ncrtas en los Conesrondintes Registros de la
Propladad. La inserción delos Inmuebles Npotecados está vigente y in contradicción aguna y no
st sujeta aEtaciónsiguna preferente la igoeca, de acuerdo co la normalwa aplcabe.

(8) Que todos los Préstamos Hpotecaros consttuyen una ciación válida y vinculante de pago para el
Deudor coespondente, exigible en sus propio términos

Que todos los Préstamos Hpotacaos están denominados y son pagaderos exclusivamente en

(10) Que ninguno dos Préstamos Hpotecarios contemplan cisusulas que permitan e drimieno e al
pago penedico de noes

(11)aue las ctsgaciones de pago de todos los Préstamos Hipotecarios se realzan mediante
domvclacón en un cuenta ancaia

(12) Que todos los Descores son personas fisicas

(13) Que os Prestamos Hipotecarios han ss concedidos a patcuars tanto drectament como através
de subrogacines de fnancacones concedidas a promotores para consuccón de viviendas

(14) Que as nzotaca están constudas sotrs bienes Inmuebles ya considos que pertenecen an plano
dominio y en su tladad al respecivo ipotecate, no teniendo conocimiento BANCAJA de la
iscstenca de ltgos sobre la tulridad de dcnos inmuebles que puedan pegutcar 8 as hpotcas.

(15) Que los inmusbis ipotacados en vita delos Préstamos Hpotacaros no se halan cursos an la
tuación de bienes excluidos para ser amis en garanta conforme al aíulo 31.1.) del Re
Decreto 68/1982, os Préstamos Hipotecarios reúnen unguna de ls caracterisicas de crédtos
excluidos o restingidos conforme al acu 2 del Reel Decreto 685/1982

(15) Que todos los inmueble hipotecados son vendas teminadas situadas en España, y han ido
objeto de tasación por entidades debidamente facultados al efecto y aprobadas por BANCAJA,
estando acrdtade Kcha tasación medame la corespondente ceriicacón. Las tasaciones
«fectuadas cumplen odos los requists establecidos en a sgiaión ste sl mercado iptecano

(17) Que ninguno delos Préstamos Hipotecarios ha sido concedido sobre vivendas de protección of o
cayo precio se encuentre legalmente protegido

(18) Que el ssio vv del prnopal de cada uno delos Préstamos Hipotecarios no exceda del 100 por
sto del valor de tasación dels inmuebles hiotecados en garantia del corespondente Préstamo
Fgotecaro

(19) Que no tene conscnieno de que se haya producido el desmerecimiento ela tasación de ninguno
delos invuetes nalacados an geratia delos Préstamos Hpotecaros en más de un 20 por Cent
detvalor de tasación

(20) Que todos os inmuebles Npotecados en garantía elos Préstamos Hpotecaos cuentan, l menos,
con un seguo de danos por incandi en gor, en el que el cata nous ifenr al var de a tasación
dela propiedad iotecada axcudos ce slemantos no aseguraples por naturaleza. A stos ecos
BANCAJA ha contratado una pólza general de saguos para cubrr chos nesgos an Coso de
inexstenca Insulcencia  Inoperanc de a pálza de seguo de daños contratada porel Deudor.

e


(21) Que los Préstamos Hpotacaros no están nstrmsntados en tos vseres, ya sean nominsivos, a
lacrden ol potador, stos delos Cenifcado de Tranemión de Hipoteca que se emien ara su
agrupación an l Fondo

(22) Que, en el cla de la emién de los Certicados de Transmisión de Hpotea, rnguno de los
Préciamos Hipotecarios tene débitos vencidos pendentes de cobro por un pazo supenor a un (1)

(23) Que no sn conocimiento de que ninguno de es Deudores dels Préstamos Hipotecarios ses tular
de ningún derecho de erédno reto 2 BANCAJA por el que le contra el derecho a ejertar la
compensación que pudiera aecar negalvemene alos derechos ambuidos por los Ceniicados de
Traramalón de potes.

(24) Que BANCAJA ha seguido felment los cero de concasión de crtto Vigentes en ass momento
n/a concesión de todos y cada uno de ls Préstamos Hipotecario y e la aceptación en su caso
dela subrogación de ulteriores presatars enla posición del pretaaro nica, y en este send, e
“adjunta anexo ala Esctua de Consttución, un “Memorándum de BANCAJA sobre los ceros de
concesión d cats y préstamos con garantia de hpoece Inmobilara pesonas ficas”, gentes
nia acualiad,

(25) Que todas las oscuras de las hpotecas constiidas sobre los inmuebles a que se refran os
Préstamos Hpotecaños están debidamente depostadas en ls echos de BANCAJA adecuados al
seco, a deposicón de la Socesas Gestor, an representación y por cuenta dl Fondo, y odos los
Préstamos Hipotecarios están claramente dentados, tnto en soporte nomáto como por us
escurs

(25) Que, en el ía dela emisión, el sado vo de captlde cada uno delos Préstamos Hpotecario es
úequislnte sl tra de capta de Ceificado de Tranemaón de Hipoteca a que coneeponda y que
au vez, el capta total de los Certficados de Transmisión de Hipoteca será como minimo
Fnuiralnie a ma sescenos encuenta mon (1650.000.00000) de euros.

(21) Que ateha de vencninto nal delos Prástemos Hipotecarios no es en ingún aso posterior al 31
de tute de 20%

(28) Que desde el momento de su concesión, los Préstamos Hpotecaos han sido administrados y están
slendo admirados por BANCAJA de acuerda con los procedimenos hablalas que tene
establecidos

(29) Que no ene conocimiento dela existencia delos d cualque ip en relación con ls Préstamos
FHgotecario que puedan pecar la valdez de los mimos o que puedan dr lugar a la aplicación
del ata 1.55 del Cóago Cul, o de la estaca de crcunstanias que puedan der lagar la
insfcaca del conato de aáquiicón de la vivienda hipotecada en gerania de los Préstamos
Fgotacaros

(30) Que no tene conocimiento de que las púmas devengadas hasta el día de hoy por los seguros
contratados aque se rfere e punto (20) anterior no hayan sd integramente ststecha

(81) Que no tene conscniemo de que cualuera de ls Deudores pueda oponer excepción aguna al
paga de cualquier cantidad referida a los Prestamos potecaros.

(32) Que, en el día e a emisión, no ha recibido ninguna notación de amorizacón anticipada tt de
los Préstamos Hpotecaros.

(83) Que, an el día de la emisión, ninguno de los Préstamos Hipotecarios contempla cidsulas que
stblezcan pos de interés máximos que Imten cuantía del tpo de Interés aplcato al Préstamo
Flgotacaro.

(24) Que, an el día de emlón, cada uno de los Préstamos Hipotecarios ha tenido al menos el
vencimiento dedos cata.

e


(35) Que la formación sobr os Cartcados de Transmisión ds Hpoteca y los Préstamos Hpotecaros
contenida enel Fllto Informal, s exacta ys austafelmonte ala rela

(86) ue no eno conocimiento de exisencia de ninguna circunstancia que impida la ejecución dela
¡garantia gotecara.

(87) Que los Préstamos Hpotecaños no están sfatos a emisión alguns de bonos Mipotearios 0
úpartopacones hpotecnas. dla de la emisión de los Corados de Transmisión de Fipeca, y.
part dela omisión de estas, los Préstamos Hipotecarios no estarán afcis a emisión alguna de
tadas ipotacares, bonos hpotecaos Uu aras paricpaciones hipotecaas y caricados de
transmisión de hpoteca.

(38) Que una vez efectuada la emisión delos Cercado de Transmisión de Hpotca, el saldo vivo del
úprnopal e ls cégulas Ipolecaras emitidas por BANCAJA no super e 0 por 100 ela suma de
los caplle no amorizados de os préstamos hpotecaños de scaner, deducidos los afectados a
os los ipoecaris. Y que no exe en Ceculacón ringuna emién de bonos Ipotacanos
realizada por BANCAJA.

(89) Que ninguna persona tens derecho preferente al Fondo sobre los Préstamos Hipotecarios, an
cuanto Mula de los Cercado de Transmisión de Hipoteca,

"Términos generales dela emisión y suscripción de los Corlicados de Transmisión de Hipoteca.

1.. La cesión de los Préstamos Hipotecarios, Instumentada mediante la emisión de los Cercados de
Transmisión de Hipoteca, se efecuará de forma plena e incondionada y por la toaldad del plazo

2. La emisión delos Carficados de Transmisión de Hipoteca ss reazará porel 100 por ciento del pnipal
pendiente de reembolso y de os intereses pendientes de vencer y vencidos no satsiccnco sí como por
la totaidas de cualesquiera cvas candados, sens o derechos provenientes de cada uno de los
Préstamos Hpotecaños que correspondan. excluidas las comisiones ccabiecias en cado uno de los
Préstamos Hpotecarcs que permanecerán en benefi de BANCAJA, contome se dela en al
parado 13 aguante.

3. Los Cenficados de Transmisión de Hpoteca se emirán por el mamo plazo que reste hasta al
vencimiento de cad uno delos Préstamos Fipoecarios a que conespondan,

4. BANCAJA responderá ant el Fondo de la existencia y legitimidad d ls Préstamos Hipotecarios en la
ema meciéa que sean os arclos 248 al Código de Comercio y 1529 del Código Cha

5. BANCAJA no core con el lesgo de impago de os Préstamos Hpotecars y, por tanto, no asume,
responsabilaad siga por el impago de los Deudores, ya ses de pencipa de los itareses o de
ualquier ora canidad que los mismos puderan adeudar en viua de os Préstamos Hpotecaro.
Tampoco asuma, en cueqler cra foma, responsabudad en garanizar decia o indrectamente el
buen fin de la operación, 1 lorgará garenas o avalos, Incurá en pactos de sustución o de
recompra e os Cenicados de Transmisión de Hpotca, excepción hecha delo previsto en e aparado
IV1 siguente,

6. Los Cerficados de Transmisión de Hipoteca ss representarán en tos nominsivos contame se
úestalece en el apartado V.15 siguiente.

7. Hasta el otorgamiento dela Escitura de Constlución, BANCAJA será benetcaria delos contratos de
segur de daños susetos poros Deudores con relación a los muebles iatecados, en garantia delos
Préstamos Hipotecarios, hasta el mporis de lo asegurado, atoizando cda una da las escturs de
Préstamo Hpotecao 8 que. en caso de Impago de la foma conespondente por pare del Deudor
(tomado del seguro, BANCAJA, acreedor hipotecar, sattaga por cuenta del Deudor el mparte que
úonesponda ala prima de modo a que siempre se encuentren sesechas

8. BANCAJA formalizará an el mímo acto la cesión aparejada a la emisión de los Cericados de
Transmisión de Hipoteca delos derechos que la conesponden como beneficiaria de ichs contratos de
segur de daños suseraos por os Deudores o cualquier ora pza de seguro que ologue una cobenura

ÉS


mas

«equivalente. Cortesponderán potato l Fondo, encuanto la de os Cercos de Transmisión de
Hipoteca, todas las candados qu e hubiera corespondido persista BANCAJA por este concepto

9. La transmisión y tenencia delos Cetficados de Transmisión de Hpoteca estará Imiada a inversores
instucionales  preesionals, no puslndo ser cquindss por sl público no especlzado,

10, Debido ao anterior y l carácter de Inversor inttucional del Fondo, la emisión de los Ceifiados de
Transmisión de Hpoteca no será objeto de nota marginal en cada inserción de las hipotecas an el
Registro de la Proieda.

Descripción de derechos conterdos al Fondo por la suscripción delos Cencados de Transmisión
de Hipoteca sobre los Prástamos Hipotecarios

En concreto, los Cerficados d Transmisión de Hipoteca confertrán a Fondo en cuanto tua de os mismos,
los aqulentes derechos en eeción on cad uno de os Préstamos polacas

3) A perra totalidad de ls cantidades que sdevenguen por e reempoiso del capta! o prrapal de os
Préstamos potato.

b) A percirlatoatóaa delas canidados quese devenguen por los Intereses ordínarics delos Prósamos
Fpotacaros

9) A parc la ttaldad de las cantidades que se devenguen por os intereses de demora de los
Préstamos Hpotecaro.

) A pare cuiesquiea oras cantósces, bienes derechos que sean perotidos en ago de prncpa,
intereses o gastos delos Préstamos Hipoteca, tanto por 8 recio de remate o impone determinado
por esolucón Jus o procedenient notan! a la ejecución de as garantías hgotacars, Como por la
Enajenación 0 expitacón de los inmuebles adjudicados o, como consecuencia de las cladas
ejecuciones, en adminstració y posesión interina dels Inmuebles an proceso de ejecución

2) A parar tados los poses derechos oIndemaizaciones que pudean resular a favor de BANCAJA,
Incáyendo no so ls detadas de los contratos de seguro pareados los Préstamos Hpotecanos
que son también cados al Fondo, sino tambn los dervados de cusiqur desecho accesoo al
Préstamo Hpotecaño, excluidas las comisones estacas en cada uno de los Prósiamos
Hipotecarios que permanecerán en benefi de BANCAJA.

Todos los derechos antriomento mencionados se devengará a favor del Fondo desde 1 echa d emisión
ellos Cariicados de Transmisión de Hipoteca, Los intereses incluirn además los nereses devengados y
o vencidos desd la úima fecha de Iguidacn de intereses de cada uno de los Préstamos Hpotecaos
“anietce o qual altea de emaión de os Ceticados de Transmisión de Hipoteca, y o teeses vencidos
y o satstechos a 28 misma fecha

Los derenos del Fondo resutates d ls Carcados e Transmisión de Hgoteca están vinculados os
pagos fealzados por los Deudores de los Préstamos Hipotecas, y, por tano quedan draciamente
afectados porla evolución rasos, anios cualquier ta Inciencia de os mimos.

Los rendimientos delos Cenicados de Transmisión de Hipoteca que constuyan ingrsos del Fondo, no
estarán sjeos a tetnción a cuenta del Impuesto sobre Sociedades, a y como se esabce en el Res
Decreto 1771204, de 50 de ul, po el quese aprueta el Reglamento del Impuesto sobre Sociedades.

Setán de cuenta del Fondo todos ls poshles gasos o costas que pudieran resutar or cuenta de BANCAJA
“demvados de le actuaciones recupertanas en caco de incumplimiento e ss obligaciones por pare delos
Deudores de los Préstamos Mpotecaro, Incio el ejric e a acción ejecuta contra ls mismos.

Precio de emisión delos Cericados de Transmisión de Hipoteca.

El precio de emisión delos Cenicados de Transmisión de Hpoteca será ala par. El impert total que el
Fondo deberá pagar por la suscipcón de los Ceniicados de Transmisión de Hipoteca será al impone
equivalen a suna de () l valor nominal dl capta o pincpal pendiente de reembolso de cada uno de
los Préstamos Hipotecarios, y () los niaeces oránancs devengados y no venados y. an su caso, los
interes vencdos n satefechos de ada uno delos Préstamos Hpotsca, la facha de amlén e os
Ceriiados de Transmisión de Fipeca (5 "Intereses comidos”.

e


El pago del importe total or la suscripción de los Certicados de Transmisión de Hpoteca lo abonará la
Sociedad Gestora, por cuenta dl Fondo, de a siguente forma:

(0 La parte a que ascienda el valor nominal del capta de todos ls Préstamos Hipotecarios, apgrte() del
plmer párato dl presente aparado, la saitrá el Fondo enla Fecha de Desembolso dedos Bonos,
Valor ass miemo ía, una vez quede efectuado el desembolso por la suscripción dela Emisión de Bonos
La Entidad Cedentono pereira mirases por el apizamento de pago rasta la Fecha de Desembalso,

(4) La pas corespondete l pego de los intereses comidos comsepondieme a cada una delos Prástamos
Fpotacaros,epgrate 1) del primas páato del pesento aperado, a satsar el Foro en cade una de
las feas de cobro conespondientes a a primera fecha de Iquidación de ineeses de cada uno alos o,
an caso de ser ate, la fea an que fueran satisfechos por el Deudor, posterior la fecha de
misión de los Certicados de Transmisión de Fipeca, sin sujeción al Orden de Prelación de Pagos dal
Fondo.

En caso de resolució dela constucón del Fondo y consecuentemente, de a emisión y suserpién de os
Ceriiados de Transmisión de Hipeca, () se exingurá la obigación de pago de los Cerifcados
Transmisión de Hpoteca por pane del Fondo, y (1) la Sociedad Gestora vendrá obigada a esti a
BANCAJA en cualesquiera derechos quese hubieran devengado afeve el Fondo por a suscrpoln de os
Certficados de Transmisión de Fipeca

Representación delos Cericados de Transmisión de Hipoteca y depósito de los mismos.

Los Cercado de Traremsión de Hipteca se represantarn en títls nominsthos múltiple o ingiduaes
ue contendrán ls menciones minimas que para ls pariipciones hzotecaras se recogen en laico 64
el Res Decreto 6851982, Juno con los datos regalas de los inmuebles hiptecados en garantia delos
Préstamos Hpotacao. Los Cartados de Transmisión de Hipoteca que serán emos par su agupsción
nl Fando ens costlución e representarán en un lo nominatwo multiple

Tanto par el aso de que s proceda pora Sociedad Gestora, en representación y po cuenta del Fondo, a
la ejecución de un Préstamo polen según lo previsto en aparado V.211, como, procediéndose a
la Lquisación Anticipada del Fondo, en los supuestos y con as conaciones el apaado IL71. haya de
ener lugar la venta de Ceficados de Transmisión de Hipoteca, asi como para cualuir co supuesto quelo
requiiea, BANCAJA se comprometa a raciones cualqurtlo múlilo represento de Certficados de
Transmisión de pots an tantos fls invduals o múltiples como fueren necesario,  sustuis 0
úcanjeatos par a consecución dela ameiores Inaldados.

El to múliis representa delos Certicados de Transmisión de Hgotca y. en su caso, os tos
untaros en las que aqueos se ftacinen quedarán depositados en BANCAJA, reguándose las relaciones
“nie l Fondo y BANCAJA por l Contrato de Administración delos Préstamos Hpotecaros y Depósto de
los Carfcados de Transmisión de Hipoteca que e otogerá ate BANCAJA y la Sociedad Gestora en
representación y por cuenta del Fondo. Diho depósito se consult en enetlo dl Fondo de foma que
BANCAJA custocará los tus representa delos Ceriiados de Transmisión de Hoteca depostados,
Siguiendo instucciones dela Sociedad Gestora.

Reglas previstas para la sustitución delos Certicados de Transensión de Hipoteca.

A. En el supuesto de amerización antipada de Cercados de Transmisión de Hipoteca por reembolso
antapado del captal del Préstamo Hipotecaria no tendrá lugar la susttción de los Canicados de
Transmisión de polea afectados.

2. En el supuesto de que se detectar durant toda la vigencia de los Certicados de Transmisión de
Fpotaca, que alguno de elos los Préstamos Hpolecnos a que coresponden o se ajusiase a las
deciaraciones contenidas en el apariado 1.1.1 dl presente Foto en el momento de a consiución del
Fondo, BANCAJA se comprometa, previa conformidad de la Sociedad Gestora, a proceder de modo
Inmedato a la subsanación y de n ser esto posible, al sustucón o, en u caso, ala amorización

taipada dl Ceicado de Transmisión de patea quese encuentre en dh stuacón con sujeción a
las suenos reglas:

es


maz

8) La pas que tutea conccimiento de a existencia de un Cetfcado de Transmisión de Higoteca an al
ecinsianci, ses BANCAJA 0 la Sociedad Gestora o pondrá en conocimiento dela ar pate.
BANCAJA lspondrá de un plazo de cinco (5) Dias Hábles desde la referida noiicacón para
remesas tl crcunstanc en l caso de ue fuera susceptni de subsanación

b) La sustución ss resizará por el cptal pendiente de reembolso más los intereses devsngacos y no
satsteros, y cualuer cantidad que la pusiera corresponder al Fondo hasta esa fecha por al
Préstamos” Hpotacaro conespondente sl Cercado de Transmisión de Hipoteca cojo de

Para proceder ala susitción, BANCAJA comunicar ala Sodedad Gestoras caraceisicas de os
práslamos tpclcaros que propone ceder en numvos cercados de transmisión de polaca que
Esmpleran ls deiracones contenidas an el operado 1.1. y fueran de snlares caacterisicas de
plazo residual, Ipo de interés, valor del panal pendiente de reembolso, y d calidad cxdiica en
Términos dela relación existente ene el pncpa pendiente d reembolso el préstamo hgotecaro y
+l valor de tasación el nmuts iotecado objeto de la garantia, deforma que el equitvo nanciro

el Fondo, mo se ves aleiado pela susttucón, sel como tampoco la calfcacin delos Bonos en
relación con o preto en lapedo 1 de est Foto. Una vaz hay tenido lugar a comprobación
por pane de la Sacedad Gestora dela idoneidad dl préstamo hipotecar sustuyent, siendo ésto
Euscepable de imegrese en el Fondo, y habiendo mantastado ésta la conormiad expresa,
BANCAJA pradera a emir el nuevo 0 nuevos ceifcados de transmisión de Mpctca ue lo
sustituyan

La sustiución se hará constar en aca notañal que recogerá todos los datos relatos tato al
Cerifcado de Transmisión de Hpoteca a susttur y al Préstamo Hpctecaro conespondente al
mamo, como a 8 nuevo o nuevos crfcados de transmisión de ngcteca emos, con los das de
Ice préstamos ipcecaris, así como el motwo de la sustiució y las caracterísics que determinan
su caracter homogéneo según lo desc enel limo párralo del apando) anterr, copla de a cual
entregar la Sociedad Gestor a a CNV, ala ontas encargada del registro contabl de os Bonos y
Al Organismo Rector de AAF, y se comunicar alas Agencias de Calicación

4) En el supuesto de no procaderss a a sustución de sgún Cercado de Transmisión de Hipoteca por
la emisión de otro nuevos en as condiciones queso establecen en a regla el presento aparad,
BANCAJA procederá a la emonización antopada del Cercado de Transmisión de Hipoteca
afectado. Dicha amonizaiónantpada e efectuará mecant el reembolso, en efecto, a Fondo, del
capta! pendiente de reembolso, e los inereses devengados y no Saitechos, as como cualqler
caridad que lo pudera comesponder al Fondo hasta 0ss fecha por al Prásimo Hipotecario
Corespondente al Cetcado dTranemisón de Hipoteca sfatado,

e) En caso de amorización anicpada de Cericados de Transmisión de Hipoteca efectuada por
BANCAJA tanto por azón de usttución como por reembolso, conesponderán a BANCAJA todos los
derechos provenientes de estos Préstamos Mpotacaos que se devenguen desde la fea de
“amontzacón o que se hubieran dvengedo y no hubieran vencido, as como los déblos vencidos y no
Esteros esa misma fecha

tras condiciones derivadas del régimon legal delos Coriicados de Transmisión de Hipoteca.

Conforme alo que estable el Res! Decreto 695/1982 los Cetiados de Transmisión de Hpotece serán
"ansmises medante declaración esca en el mismo tulo y, en geral, por cualquiera de los mesos
'sámtidos an Derecho de conformidad con lo previsto en el aícuo 67.1 dl Real Decreto 685/1982, estando
su adquisición o tenencia imada a inversores istcinals o profecionales in que puedan ser aquidas
por el púbico no especalzado. de contomidad can lo previsto por el atcuo 64.1 del Real Decreto
Kss/1982. Tanto la trnsmsión como el domicho del nuevo Mula, ebarán notfcarss porel adqurente ala

El transmtante no responderá dela sovencia de la emisad emeoran de a del Deudor como tampoco de la
suficiencia dela hipoteca quelo geantos


wa

BANCAJA, en cuanto entidad emscr, llevó un Ibxo special en el que anatrá los Cercos de
Transmisión d8 pot emos, as como ls transferencias delos mismos que s le notiquen.slendo de
úAplcación a los Ceicados de Transmisión de Hipoteca lo que par os ls nomiaivos estarlo el
ficlo $ del Real Dectto 686/1982. En el propio Ibro anotar los cambios de domiilo quel hayan ido
Fotficados poros ttulares de cs Ceriados de Tranamisón de Higotaca.

En ico Ho constrán ems cs siguentes datos:

a) Fecha de apatura y vencimiento del Préstamo Hpotecao, importe Incl del mismo y forma de
Iequidacón.

b) Datos registales del hipoteca

Administración y custodia de los Préstamos Hipotecarios y depósito de los Ceniicados de
“ranemisión de Hipoteca,

BANCAJA anida cedento delos Préstamos Mpotecarios, de conformidad con lo estaecido en e aículo
225) del Real Decreto 858/1952, y en caldad de enidad emsora de los Cerifiados de Transmisión de
Fgoteca a sr suscrtos porel Fondo, de conformidad ono establecido en el eícJo 51.3 del Res Decreto
ú6S/1082, se obliga a oforer a custodia y admunstración delos Préstamos Mpotecarios regundose por el
Contato de Administración delos Préctamos Hipotecarios y Depésio e los Cericados de Transmisión de
Fgoteca (el Contato de Administración”) la relaciones eve BANCAJA (n lo sucesivo y en cuanto a
úeste Contrato el"Adminitrador) y l Fondo, represetado or la Socedad Gestora, en cuanto ala custodia
y admiisuació de ss Préstamos Hipotecas y el depósno dels os representatos de ls Carcados
e Transmisión de Hipoteca. Como conrapreiacón por la custoda, aóminisracón y gestón de los
Préstamos Hpotecros y depósito de los Uuos representaos de los Cerifiados de Transmisión de
Hipoteca, el Administrador tear derecho a rc porperedos vencidos en cada una delas Fechas de
Pago y durante el periodo de vIgenca del Contato de Adminsacón, una comisión de administración
subordnada gua 810 01% aus WA Incudo en caso de no exención, que 8 devengera sobra is das
fecios transcunids y sobre el Saldo Vivo medo dano de los Préstamos Figotcanos que adminis
urante cada Peredo de Devengo de Intereses. Si el Administrador fuera sustwido an dcha labor de
“niisacón, caso de ser eo legalmente posts y adecuado por ls crunstancias que concurran an el
Administrador que puteran Impede o dictar el desanolo concto de cha administración la Socledad
Cestora estará facuadapara moda e porosaje de comisión anterior 6n favor de la edad sust que
podr ser superior la etaiecida con BANCAJA en el Contrato de Administración

Sil Fondo, a través de su Sociedad Gestora or carecer de guide suene deacuerdo con l Orden de
Prelacón de Pagos del Fondo, no abonara an una Fecha de Pago la traldad de la comisión deida, las
cantidades no pagadas sa acumuarán sn penalidad alguna 2 la comisión que deta abonarse en las
Siguientes Fechas de Pago, procediéndose asu abono en ese mismo momento.

Asimismo, en cada Fecha de Pego, el Agminsrador tendrá derecho al reembolso de todos los gastos de
Carácter Sxcepconal an los que hubiera incurido en relación con la administración de los Préstamos
Hpotecaos, tales como los gastos o costas judiales ocasionados por razón dela efecución ipotecaa, o
porla administración yl gestón de veta d inmuebles y bienes adjudicados, y previa usticacón de os
mismos. Dichos gastos serán abonados siempro que e Fondo cueto con quiz suene y de acuerdo
on la previto en el Orden de Prelación de Pogos del Fondo.

El Contrato de Administración quedará resueño de pleno derecho an el caso de que las Agencias de
Calfcacón no contemaran antes del ino del Pero de Susenpcón, como finales, las calfcacones
“asignadas con carácter provisional a cada una dels Seres

BANCAJA seguirá admiisando los Préstamos Hipotecario y, como Administrador, es dedierá l mismo
"tempo y tención y ejercer el mismo nivel de peri, cuidado y diigencia en su administración que el que
eieara y ejerce en a administración de sus propos préstamos hipolgcaos y, en cualquier caso
jrceá un nivel adecuado de pera, cuidado y dligencia enla prestación de ls sens previos en l
tado Contrato de Administración:

e


mas

El Acminisrador renuncia en cualquier caso a los prvlegs y fsculades que la ley le confer en su
condición de estr de oxtros del Fondo y de administrado elos Préstamos Hpotecanos, y en parte, a
fos que dpanenlos artículos 1730 y 1780 del Código Cil y 26 de Código de Comercio

Los términos más retvantes el Contrato de Administración se recogen a coninuacón en ls eplrates
Sigulentes del presente aprido.

Régimen y procedimientos ordinarios de administración y custodia de los Préstamos Hipotecarios,

La descripción suit y resumida del régimen y procedimientos oránarios de administración y custdia cs
“servicios elos Préstamos Hipotecarios regulados por sl Contrato de Administració e a siguente:

4. Duración.

Los sevícos serán presados porel Administrador hasta que, una vez amorizads la totalidad de os
Préstamos Hpotecro, se extngan odas las bigaciones asumidas por el Aéminsrador en relación con
quals an cuanto entidad emisora de los Cerfcados de Transmisión de Hipoteca, o cuando concluya la
Iequéación del Fondo una vez exingudo éste, sin peruico de la posi resolución antopada del
Contrato de Adminsracin si fuera legalmente posibl de conformidad con ls téeminos del mismo,

2. Custodia de escrituras, documentos y archivos.

El Administrador mantendrá todas las scruras, documentos y regis Informáticos reaiwos alos
Préstamos Hipotecarios y las pólzas de seguro de daños e los inmuebles notecados bajo custoda
segura y no abandonará la posesión, curia O contol de los mismos 2 10 meda el peevo
cansentmieto sort de la Sociedad Gestora al sfato salvo cuando un documento le fuere requerido
par inicia procedmientos para ejecución de un Préstamo Hiptecario, o la fuere exigido por cualqler
ltridad competen y previa infomación al Sociedad Gestora.

El Administrado acitaá razonablemente el acceso, en tod momento, chas escruras, documentos
y regios, a la Sociedad Gestora o a los audtores del Fando, debidamente autorizados por ésta.
Asimismo ao sole la Sociedad Gestora, facina, dnto de ls dos (2) Dlas Hápls agentes a
lena solu ylbr de gastos, copia ootocopía de cualulra de dias escrturas y documentos

2. Cestión de cobros.

El Administrador continuará con la gestión de cobro de toda ls cantidades que coesponda satsacer a
los Deudores devadas de loe Prestamos Hipotecarios, as como cualquier vo concepto incluyendo los
conespondntes a los contratos de seguo solve los inmuebles Iipotecados en geranía de los
Préstamos Hipotecario. El Administrador pondra la dida digenca para qu los pagos que deban
realzar los Deudores, aan otrados de acuerdo con os lármios y caniconss contacuals de ls
Préstamos Hpotecaro.

Las cantaades que e Administrador recta derivadas de los Préstamos Hipotecarios, ése las ingresará
sn au integnéad al Fondo en la Cuenta de Tesorería al sépumo da postetor día an que fueren
recidos po el Administrar, , en caso de n ser aquel un da há, el siguiente ía hábil, valor eso
mismo la, según los tárminos y condones stbiecdos. A estos efecos e considerarán dls hábees
lodos los que lo sean con arreglo al sector Cajas de Apomo de acuosa de Valencia

En el supuesto de un descenso de la calicacón de a deus del Aaminrador o que la sidad ceda
de ésto pura dar lgar 3 un descenso en ls alficaconas Ctorgadas por ls Agencias de Caifcación
de cada ana de las Sers de Bonos, la Socladsd Gestora medante comunicación esca aga al
Administrador, podr modificar as fechas de cobro y foma de ingreso en cuaqule momento durante la
vigencia del Contreto de Admiisacón, de al forma que las conidades que reco e Administrador
deredas de los Préstamos Hipotacaños, las Ingrese con anterioridad al Fondo, pudiendo llegara ser
incluso en el mismo da en que fueran reis pr el Administre.

ES Admiistador en ningún caso abonará cantidad alguna al Fondo que no hubere recio previamente
delos Deudores an pago dels Prestamos Hiotecanos


4. Flación deltpo de mtrs.

Dado quelo Préstamos Hpotecaos son po de Itarés verse el Admiisador continuará ando
los pos de interés aplicables a cada uno de los delos parados de ntars conforme alo estatico en
los comespondentes contas de los Préstamos Hiotecaños, formulando las comunicacones y
otacones que se establezcan al saco e los mimos

5. Seguros de daños delos inmuebles hipotacados

E Administrador no deber omar cel adopción de ninguna mesi cuyo rasulaco seal anulación
de cuaquer pólza de seguro de daños dels inmuebles Miptecados o que raduzca el mpore a pagar
dn cualquier reclamación sobra la mama. El Administrador deberá ponerla debida digan y, en
cualquer cos, ejrtar os derechos ue las pzas de seguo lo Préstamos Hpotearo o contran
objeto de mantener en vigor y con plenos efecos dichas pálzas (o cuaquer tra pza

na covers equvalante en relación con cada Préstamo potacaro y l respecto nmuet
ratera el Préstamo polaca

El Administrador estará obligado a antopar el pago de las primas refecdas a las pólzas que no hayan
sido satitechas por los Deudores, slempre ue use concemieno de dcha cecunsanca, Sn pequdo
de au derecho obtener e seemuciso del Fondo de las candados satafactas.

El Administrador, en caso de emesto, deberá cocánar las actuaciones para el coto de las
Indemnizaciones destadas de las púlzas de seguro de daños de los muebles de acuerdo con los
términos y conaciones de los Préstamos Hipoecaros y d ls props pólizas, abonando sl Fondo las
cantidades conradas

6. Información.

El Administrado deberá comunicar periódicamente a Sociedad Gestora nomaciónrelaconads con
las características ndvduses de cada uno delos Préstamos Hipotecarios. con l cumplminto por ls
Deudores de las cbigacionesdervedas para alos de los Préstamos Hipotecarios, con la situación de
morosda y con las medicaciones hadas an ls craceísicas de los Préstamos Hipoteca, con
las actuaciones en caso de demora, las actuaciones Judcile y ubasia de inmuebls, tdo llo par os
procedimientos y on e peodidad estaccdes en l Convao de Administración

Asimismo, el Administrador deberá preparar y entregara la Sociedad Gestora a infomación sícionl
ue, an felación con los Préstamos Hpotecaños o los derechos derivados delos mismos, la Sociedad
Gestora razonablemente sole y, en special documentación precisa para elinido, en su caso, pora
Sociedad Gestora, de sccones puñal

7. Responsabilidad del Administrador

En ningún caso el Admiisrador tendrá responsabilidad alguna en relación con las chigaciones dela
Sociedad Gestora en u condición de adminstrados del Fondo y gesto elo Inereses de los tulares de
los once, en relación con ls cbigaconas de ls Deudores devadas elos Préstamos Hpotecaros
y slo sn paco de las responsabadades por asumidas enla Escitua de Consttucón en cuanto
nta emscra de os Ceriiados de Transmisión de Hipoteca suscrtos or el Fondo.

El Aamnisador asume la blación de Indemeizar sl Fondo asu Sociedad Gestora de cualquier daño,
péreda o gasto en el que éstos fuberan incunido por razón del Incumplmuento por pate del
“Administrador de sus obigacones de cusioda, sdninisiracón e infomación de los Préstamos
Fpotacaños y custodia delos tus representatvos delos Cercado de Transmisión de Hipoteca

8. Subrogación delos Préstamos Hipotecarios

El Administrado estará autorizado para prmst ubrogacines de la posición del Deudor en los contratos
delos Prestamos Hipotecarios, xclusitamente en ls supuestos en que las características denuevo
deudor hgotacao sean smlares las delantiguo y las miemas se ajusten aos erro de concesión de
prásiamos hipotecas, descrtos en el Memorándum de BANCAJA sobre esteis de concesión de
prástamos Nipotecars, que se incorporará como anexo 8 la Escura de Constución del Fondo, y
Flempre que los gastos dervados de asta modicacón aan en su integridad or cuenta de los Deuce.

se


La Soledad Gestora podrá Imiar olal o pacslmento esta potestad del Adminisrador o etaiecer
condones ala misma, en el caso de qu pudieran devarse consecuencias que paruciquen, en forma
“guna, la calicació aorgad aos onos por as Agenc de Canfcación

ES Deudor podrá instal Admiisrador la subrogación de los Préciamos Hipotecarios al amparo delo
dlspuesto enla Ley 211904 sobre subrogación y meditación de préstamos hpotecaños. La sutrogación
de un nuevo taedor en el Préstamo Hipoteca y el consiguiente asono de la canas adeudado
producirán la amorización aticpada del Prestamo Hpolecano y del Cacado da Transmisión de
Figoteca correspondiente.

Facultades y actuaciones en relación con procesos de renegociación de los Préstamos
Hipotecarios.

El Administrador no podrá cancelar volutaramente las Nipotecas que garantzan los Prástamos
Fpotecaños por causa detnta del pago del Préstamo Hiptecano, renunciar o ran stes el
condonar los Préstamos Hiatecanos en todo en paso pronogars, m en genera realzar culqler
cto que dmiuya el rango, a eficacia juaca el valor económeo dela hpolec o de ls Prásamos
Fgotacaos, sin perio de que proce a atender las patíionas de los Deudores con igual digencia y
procedimiento que desde prestamos que no hubieran sio ejeo de cesión se ratse.

No obstante o antro la Sociedad Gestora, en su calidad de gestor de negocios ajans y atendiendo as
solctuces delos Deudores al Administrador deectamente o en el jrion de la Lay 21199, podrá der
Insvuccines al Administrador con carácter provo o autozaño pera que acuerdo con el Deudor e os
términos y condciones prevstos en este operado, la novación modícala de los Prásiamos
Hipotecarios en cuestón, len sea por la renegociación del margen apcablo paraa determinación del
go de Interés bien por el alargamiento del plazo de venciment, siempre que en vis de dichas
ovaciones o se perucique el rango delos Prestamos Hietecaros

a) Renegociación del margen aplicable para 1 detrminación del ipo de interés variablo.

A. Enpingún caso, el Administrador podr entr por su propi iniciativa, sin que medi socia del
Deudor, renegcciaconas del masgen epica para la determinación del tpo de interés que
puedan resutar en una disminución del po de ntrés aplicable un Préstamo Hpolacano. En
Cualquier caso oda renegociación del margen aicablepara la determinación dal Ipo de Interés
de los Préstamos Hpctecaros está o no habitada genércamente, deberá acometer y
Fasolvars teniendo en cuenta los neresas dl Fondo.

Sn pegucio de lo que seguidamente se detemina, toda renegodacón suscta por el
Administrador, se poducr oxclusvament con el consenimiento esco de la Sociedaa Gestora,
an representación dl Fondo, conuniendo el Administrador en sota cho consentimiamo de a
Sociedad Gestora tan fxonio como tenga conocimiento de que un Deudor Sole una
renegociación. No obstante, la Sociedad Gestora suorizará inciaimerte al Administrador a
úntatlar y acepta remegociacines dl margen spicabl para la deleminación del ipo de Interés
de los Préstamos Hpotecaros, olotades por los Deudores, sn necesidad del consentimiento
sarta dela Secisdod Gestca.supis a una sens de requas Generales que se establecen 2
continuación yan el apanado 2 siguien.

La Soctedad Gestora, en representación del Fondo, podr, en cualquer momento durante la
vigencia del Contrato, cancela, dejar en suspenso moda los requatos de a habliacón para
la renegocacón del margen aplcabla para la determinación del Ipo de merás por paño del
Administrador quel hubiere previamente determinado.

E Aminisrador deberá osea al renegecia l margen aptcabia paa la determinación dl 1po
de interes de cs Préstamos Hpotecaos que las nuevas condiciones sean a ipo de interés de
mercado y no sean dsinias a las que el propio Administrador estavera sotcando en la
renegociación o enla concesón de sus préstamos hipotecarios  tpo de interés varabl, A estos
cios, se considerar po de ner de mercado el po de iure oftecido por sl Adminirador
dan sl mercado español para préstamos concedidos 8 persons fics con garantía de Noleca
inmobllara con Imporos, clase de bien inmuetio hgotecado y condiciones sustancialmente
Silaes al Préstamo Hipecaro objeto de renegociación

E


2. En ningún caso la renegociación del margen aplcabis para a determinación dl po de Interés de
un Préstamo Hpotecano tendra como reslaco () su modificación un ipo de Ineés vario con
ún nace de referencia para sa terminación dsito de los 1pos a nds de referencia Eubor o
MIBOR o con una percadad de revisén derete a que tenia l Préstamo Hipotecario la
consttución del Fondo. y (1) que el margen o dferencal medo ponderado por el pencpal
pendieme de vencimiento de los Préstamos Hipotecas fuera Inter 2 70 puntos básicos
porcentuales sobre esposo Índice de referencia Eubor o Mor

») Alargamiento del plazo de vencimiento

La fecha de vencimiento Anal o de Úlima amurtzacón de los Préstamos Hpotecanos podrá ser
postergada (alargamiento del plazo”) con sujeción as Squentes reglas y Iimiacones:

(0 Eningún cas el Administrador poses entala por su propia incatva, es der, an que medie
“olctud el Deuser, la medicación dela fecha el vencimiento nal del Préstamo Hpotacao,
e la que pueda fesutar un alargamiento del mismo. El Admiisvador Sin Incentwar el
“alargamiento del plazo. dsbrá actuar n relación con dcho alargamiento teniendo siempre
presentes ls intereses del Fondo.

) El impone a que ascinda la suma del capa o púncial cedido al Fondo de os Préstamos
Hpotecaños sobr los que se produzca el elegamiento del plazo de vencimiento no podrá
superar el 10.00% dal Sado Vio nica delos Préstamos Hpotacanc a la consttución del
Fondo,

(ES alargamiento del plazo de un Préstamo Hipotecario concreto se podr eva cabo siempre
que se cumplan ls guientes requitos

a) Qus, en todo caso, ss mantenga la parocidad de las cuotas de amortzacón el capta o
prncpal dl Préstamo Hipotecano y el mismo sistema de amorizacón.

1) Que la nueva echa de vencnieto final o utima amorización, sea como máximo el 31 de
tte de 20%

(00) La Sociedad Gestor, en representación dl Fondo, podrá an cualquier momento durante la
vigensa del Contato de Adminisación. concla o dejar en suspenso la hablacón pare al
“alargamiento dl lazo por pat dl Acninistador

En caso de llegara producso cuquer renegociación del 1po e interés de un Préstamo Hipotecario, o
de sus vencimientce sa proceder por pare del Admiistador aa comunicación Inmedat a la Sociedad
Gestor delas condiciones resuantes de cadarenegociacón. Dicha comunicación e efectuará a través
del fchero lógico o nommátco previsto para la acualaación da las condiciones de los Prásamos
FHgotecaos. Tanto las ascuas púbicas como ls contratos prados conespendents ala nosación de
cendiones de los Préstamos polacos serán custodados por el Administrador de conformidad con o
establecido ene número 2 del presente apando,

En caso de renegociación consentida por la Sociedad Gestora, a representación y por cuenta del Fondo,
del Upo de Intesa de los Préstamos Hpolecros, o de Sus vencniemos la modiicacón de las
cendesones afectará al Fondo.

10.Acción conta los Deudores en caso de Incumplmiento de pago delos Préstamos hipotecarios y
Facultades del titular delos Cetficados de Transmisión de Hipoteca.
Actuaciones en caso de demora.

El Administrado aplicará la misma die y el memo procedimiento de reclamación de ls cantáaces
dsbidas y no satslenas delos Préstamos Mpotecalos que los que apical reto de los préstamos
Iipotecans de su cantera.

e


En caso de ncumpllmiento de as obligaciones de pago por el Deudr, el Administrado lvará cabo as
ciuacones deseas en el Contrato de Adminitración, adoptando al slo 88 megdas que
rdnariamante tomara se tatra de prástamos de u cartera y de conformidad con los buenos usos y
práctas bancarias para el cobro delas candados adeudadas, vinndo obigado a antcpar aquetos
Gastos que sean necesaros par levar a cabo dichas actuaciones, sn peruelo de su derecho a ser
reembclsado porel Fondo, Quedan Incluidas, desde luego, en dichas actuaciones, todas las Jdicales
que el Admiisuador considero necosaras par a recamacón y cobro de as canta

fos Deudores.

Actuaciones Judiciaes

El Administrador, en vitud de la ttulardadiduciaria delos Préstamos Hpotacaros o an vet del poder
ue se ca en dl páralo siguente, efrctará las acciones conespondiantes contr los Deudores que
Incimplan sus cotgaciones de pago dervadas de co Préstamos Mpolecaros. Dicha acción deberá
eleretars por lo rámtes dl proesininto Judi de ejzcución que conesponda conforme al reviso
mios arículceS17 y aulas del Ley de Enjuciamieto Cd.

A los electos antetors y a los afectos de lo previsto en os aflcuos 5812 y 6852 de la Ley de
Enjuciamieno Chly para l supuesto que fuese nececero, la Socesaa Gestora en la Escura de
Constuucón otorgará un poder an amplo y bastato como sea requerido en Derecho a favor de
BANCAJA para que det, actuando através de cualesquiera de sus apoderados con facultades bastantes
2 tales nas, pueda, en nombre y tecesentación de la Socledad Gestora como representante lgal del
Fondo, regu por cuquer medio Juial o extrajudicial deudor de cualquiera da los Préstamos
Figotecanos el pago de su deuda y efertar la acción jui contra los mimos, además de atras
facultades requeridas par elegi de sus funciones como Administrador.

El Aaminisradr, on carácter genera, deberá tar la ejecución Mipolecaía, antando los gastos
necesarios para el, si, rante un periodo de tempo de ses (6) meses, el Deudor de un Préstamo,
Flgotecano que hubiera incumplido sue obbgacianes de pago no reanucase los pagos el Adminarador
an el consentimiento de la Soctedad Gestora, no lograra un compromiso d pago sasacioro para los
interes del Fondo, y, en odo caso, deber proceder d modo inmediao Inia la ads ejecución la
Sociedad Gestor, en representación del Fondo, y pero ansiis delas creuntancias concreas del
col estimate pertinente

Enalguno de los Préstamos Hpolecros que respaldan los Cercados de Transmisión de Hipoteca
pueden cons regstamente Ñigentes. sobre lasficas hiotecadas on ná de los
Préstamos Hpotscaos potecas anteriores a las de Gcho Préstamo Hiptecano, sun cuando, de
conformidad con declarado por BANCAJA, en el apaiao 1.115) los préstamos alos que se etren
dlenas potecas vigentes están amonizados económicamente en seal

Por o tanto, cos Préstamos Hpctecaros ecos regsrles no cuentan con una ipoeca de pm
rango, sino que será de rango postenor alas que guan Insta, No obstante lo antnr, dado que los
préstamos a qu se reerenls anteriores Nipolcas están cancelados en su totaióad, no este acreedor
Prefoant ala Entidad Codente.

La cancelación registral de eras hipotecas ateors so reazrá de conformidad con lo previsto e a
Loy Mgoteca y el ReslamentoHpotecaño, en su redacción vigente. En vita de dcha nomata, enel
sipuesto de ejecución del Préstamo Hipotecaro, ein haber sido canceladas regsrimente ls iptecas
Antes, sunque los préstamos los que Se feferen ostán amorizados económicamena en su
Totldad, deberá 2er nacesafa, para pracicar el astnto de cancelación de chas Mpoleca
una sentencia fem (es deci, sobre la que ya no quepa recurso aguno) en la que eto se determino
precisando los asientos que deban cancelas, de conformidad conos arcos 76 y siguientes dela Ley
Figotacañe y los anios 173 y sguienes del Reglamento 'ipotecaro,

En caso de que se produzca la ejecución dal Préstamo Mpotacarlo sin haber sido canceladas
rogistalmene las iotecas anteriores, el remstante o aduaiatao dela na, se subrogará asimismo en
la posición del deudor de chas hipotecas ateoes, de conormidad con lo previsto enel atico 231
del Roglamanto pecar, y 6 anícul 118 dela Ley

e


Sin peguico de lo anterior, en cusquer moment, l Deudor y el antiguo acreedor de dichos prástamos
potrán otorgar una escrura en a que se resto consentmiento paa la cancelación de dehas hipoteca
Fnamente se podrá iia, de concen con e arículo 209 dela Ley Hpotecaña, un expediente de
Ibseracón de Gravámenes para la cancelación de ss potes que hayan preso, comorme la
legsación ca

En caso de impago por pare de algin Deudor. la Sociedad Gestora, actuando por cuenta y en
representación de Fondo, dispondrá de las siguentes facutades provistas para las partcpaciónes
Iipotecaas en el rico 66 del Real Decreto 888/1982, y que son asímismo de apcación para los
stficados de transmisión de pote:

(0 Compelaral Admiisador paa que nstel jecución Hipotecaria.

(1) Concunir en igualdad de derechos con BANCAJA, en cuanto entidad emisra de os Ceníicados de
Transmisión de Hipoteca en a ejecución que ésta aga contra el Deudor, personándose tl feto
an cualquier procedimeno de ejecución instado por eque

(li) SL el Admiisvador no inca al procedimiento dentro delos sesenta (60) días nsurals desde la
¿ligencia notara de requermento de pago de la deuda, la Socadad Gasta, en representación y
por cuenta del Fondo, quedar legimada subsidenamente para ejrear la acción hpotecara del
Préstamo Hipotecario tato por pncpal como por intereses,

(0) En caso de paralzacón dl procedimiento seguido por el Administrador, el Fondo, debidamente
racresentado por la Sociedad Gestora, pará sutrogarss en la pasión de quel y contar 8l
procedmiento de ejecución an nidad del transcurso del plazo señalado

En os casos previsos en los patos (4) y (1) la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del
Fondo, podrá instar del Juez o Notario competente la incoación o coninuacón del coespondnte
procedimiento de ejecución hipoteca, acompañando a su demanda e lo origina del Cencado de
Transmisión de Hipoeca, el requetminto notara preso en el aprido (1) precedente y cetcación
rogisl de inserción y subsistencia de la hoteca. El Admiisrador quedará cblgado a emir una
Exfcacón del sado existente dl Préstamo Hipoteca.

Par al egalmente fuere preciso, y alos electos de lo aspuesto an la Ley de Enjicamiento Ci,
BANCAJA ctorgará enla Escsura de Constución un poder nsuocabe, an amplo y basiamo como se

necesario en Derecho para que la Sociedad Gestora, actuando en nombre y representación de BANCAJA
pueda requerenotañalment a Deudor de cualquer de os Préstamos Hipotecas e pago desu duda,

La Sociedad Gestora, en repesentaión y por cuenta del Fondo en su calidad de tular de os
Cerifiados de Transmisión de Hipoteca, podrá asimismo concune en Iguidad de derechos con
BANCAJA en l procedimiento de ejcucón yen este sentido podr, en lo términos provistos an Ley
de Enjuccamiento Cl, pad la adudcacón el Inmuebis hgotcado en pago del Préstamo polaco
La Sociedad Gestora preceder a la venta de os inmustlasadudcados en e plazo más eve postie en

Adisonaimente, el Administrador factrá ala Socedad Gestora toda la documentación que ésta le
pueda soltar en relación co os Préstamos Hipotecarios y. en especial Ia documentación recsa para
lic an su caso, pola Sociedad Gestor de accsones ji



11.Acción ejecutiva conta l Administrador

La Socedas Gestora, en representación y por cueta del Fondo, tendrá acción ejecuta contra el
Administrador para la efectidad de cs vencenentos delos Cetfcades de Transmisión de Hpotea por
rnapal e neresas, cuando el incumplminto de la otigación de pago or dence concepis no se
Consecuencia de af de pago de os Deudores de os Préstamos Hipotecas,

Exanguldos los Préstamos Hpotecaños, el Fondo através de su Sociedad Gestora, conservará acción
centra el Admiisador hasta el cumplimiento e sus obigacion:

12.Compensación.

En supuesto de que alguno dos Deudores poros Préstamos Hpotecarios mantuviera un deco de
sta quid, vencio y euge rente al Administrador y. dado que a cesión e realza sin conocimiento
del Deudor, resutaa que alguno delos Préstamos Hipotecaños fuera compensado, tal o parcament,
cenra tl derecho de crédto, sl Admavatracos remecirá tal Cscunstancia 0, Sl 10 fuera pose
remediaña. el Aminisador procederá a Ingresar al Fondo el mpoe que hubiera sido compensado más
los intereses devengados que o nubieen correspondido al Fondo sta el ía en que efecto el Ingreso,
esclados de acuerdo con las condones aplcabls lPrésamo Fipacano correspondiente.

+3. Subcontratación.

ES Administador podrá subcontratar cusiuira e os servicos que se haya comprometido prestar en
vatud del Contato de Aamiisacin, salvo aquélos que fueran Indolegables de acuerdo con la
Iegisación vgento. Dicha sutcontaación no podrá en ningún caso suponer ningún coste o gasto
adiional para el Fondo 0 la Sociedad Gestora, y no podrá dar lugar una revsión ala baja dela
caificacón logada a cade una de las Ses de los Bonos. No obstante cusiuer subcontratación o
dslogacón, e Admiisraor no quedara exonerado Ibero, mediante a subcontrao delegación, de
A inguna ds as responsabldadas asumidas en vet del Contrato de Administración que legalmente e
fueren sra o geles.

4. Sustitución

En caso Incumplmntopor 6 Administrador de as obligaciones que Contato de Admsaració e
impone al mismo o en caso de descenso dela calcacón codicia del Agminisrdor o cambio en su
tuación nancra que supongan un peguio o esgo para la estructura financiera del Fondo para os
derechos e intereses de Ice Wulates de los Bonos, la Sociedad Gestora, además de exi del
Admnstrador el cumplmiento de sus obligaciones por el Contrato de Administración, procedera a
realzar, entre otras y previa comuncacón a las Agencias de Calfcación. alguna de las aguienes

ctuacones: ) requerir al Administrador par que subcontae o delegue en va anida areizació de
las oblgabanes y compromisos asumidos e el Contrato de Admnatración (1) grantzar pr na erara
nta con una Calcación y calidad cria pra queno se vea peudicada la calficacón otorgada a
los Bonos por las Agencias de Calfcació la ttaldad o parte dela obligaciones del Administrador (1)
resouer el Conteto de Admiisracón 5 uera legalmente post, en uyo caso la Socidad Gestora
deberá designar previamente un nuevo Administrador, siempre que cuente con una Caldad ceda
Acepible que no pejudique la calicaión atorgada a os Bonos por las Agencias de Calficacón y que
nuél acepte ls cbigaciones recogas en el Contato de Acminsración O, en su ca6o, en un ue
contrato de ssminisracón.

Asimismo, en caso de concurso,  Indcos del mismo, de intesención or el Banco de España, de
liquidación o de sustución del Adninisraor la Sociadad Gestora podr seque al Adminirador para
ue natfque a los Deudores la tranamalón l Fondo de los Prértamos Mpolgcaos pendientes de
resmbciso, asi como que los pagos denvados de los mismos s 0 tendrán carácter Incratoo 5 se
sectóan en la Cuenta de Tesoreria ablara a nombre del Fondo. No obstante, tanto en caso d que 8l
Admnarador no mblsa cumpldo la noticacón los Deudores dento delos onco () Dias Habas
sguents ala recepción el requerimiento como an caso de concuso o Iqidacón del Admanardor
ser la propia Sociedad Gestora, drectamene o, en su caso, a tawds de Un nuevo Adminisrador que
hubiere designado, la que efect la noticacn los Deuderes.



wa

mas

wa

Produca la srminaciónantipada dl Contrato de Admiisracón,l Administrador pondrá a ásposcón
del nuevo Administrador,  requermieno dela Sociedad Gestora y an a forma que la mama determi,
los documentos y regstos inormátcos necesaros para que éste dosart las actdades que le
corespondan

Pollices generales sobre concesión y condiciones de formalización establecidas en maria de
préstamos Hipotecarios por a Entidad Cedente.

Procedimientos establecidos por BANCAJA. entidad emisora de los Cercados de Transmisión de
Hipoteca, paa el análisis de riesgos y concesión de préstamos hipotecarios seleccionados

Los préstamos hipotecas seleccionados para su ceión al Fondo han sido concedidos por BANCAJA
“iguendo ss procedimientos Pabuales en ada moment, Los procedimientos actuales se descrcán en el
"emorándum de BANCAJA sobre los ceros d concesión de cxédlcs y préstamos ton garantia de
Iipotca Inmobilara personas ficas" anexo ala Esctur de Constución del Fondo

Intormación etadísca de 1a evolución de los importes y número, saldos pendientes, importe medi,
interés medio, y plazo de concesión medio, de la cartera de préstamos hipotecarios

El siguente cuadro muestra la axclución en os úlims años de un segmento de la Inversión credit de
BANCAJA representativo de los préstamos hipotecarios selecionados para ser cadis al Fondo, que
«omesponde a préstamos con aran de hipoteca inmotilara concedidos a persons cos,

Descripción de la cartera de préstamos hipotecarios seleccionados para su cosón al Fondo trás de
la emisión delos Cerificados de Transmisión de Hipoteca.

2) Número de préstamos hipotecarios e Importe o saldo pendiente de vencimiento delos mismos en
la actualidad.

La cartera d próstamos hipotecas seleccionados dela que se extaerán los Préstamos Hpotecaos
objeto de emisión delos Ceficados de Transmisión de Hpoteca, asta lormada por 15.269 prásamos
potes, cuyo prnoal pendiente de vencer 2 1 de marzo de 2005 ascendía 1.748.468.443,53
los. y on un pancpal vencido impagado por importe de 282.577.07 euos que representa el 0.015%
otr el pencpal pondiente de reembolso tota

Estos préstamos hipotecas selecionados han sido objeto de a auditoria que se especica en al
parado 1 del presente Foto, urando enel Anexo Vel inem de la audio reglzada por Ems 8
Von



») Valores máximo, mínimo y medio de os principal

delos prástamos hipotecarios.
El páncpalpondente de los préstamos ipotecaro a 31 de marzo de 2005 se encuenta en un rango
entre 125 euros y 77081598 euros.

ES siguiente cuadro muestra la disbución del pincipal pendinto delos prásiamos Npotcarios en
intervalos de 20000 sos

Cd pos Mp ad TURNOS

lanar Pa far
To zm EIC
Prncpslmesi: 7]
Pine mimo 128
Pica máximo ross

<) Tipos de interés nominales aplicables: tipos máximo, minimo y medio de los préstamos
ipotecarlos.

Todos los prástamoshgotacaos que integran a cateraprviional enn el ip de Inés variaba. Los
208 de ner nominales apiables 8 ls préstamos hipeecarios a 31 de marzo de 2005 as encuentran
sn un rango entr el 2.16% y el 500%, siendo el po e interés nominal meo ponderado por el pncipal
pendiente el 326%



El squiente cuco muestra la dstbución dels préstamos hipotecario an ineralos de 050% el ipo
dentro noma!

Tarea de prisiamos patear lí FONDOS

a aros) 2] terio
229 EI ICSC En
CENT leer ETE En
EE 302 Frase or 300
Te EZ 0000 TAS

) Índices de referencia aplicables aos préstamos hipotecarios,
El suene cuadto muestra la dstución de los préstamos ipotecaros en función del Índico de
rataanci que las 2 aplcaD para la deteminación dal 1po de eras nomina, con ndcacón del
margen meso ponderado que se suma sl nic de referencia coespondnte para dena datsrminación

Trade priest ad FURIA

a apa pendaia page”
A A

DE

+) Fechas de formalización d los préstamos hipotecarios, así como fechas de vencimiento final, más

próximas y más lejenas, con Indicación de la vida residual del conjuno de los préstamos
ipotecarls.
Fecha de formalización.

Los préstamos hipotecas que integan la caera prodsonal han sido fomalzados en fechas
comprendidas ete l2 e febrero de 1994 y el 30 de septiembre de 2004, siendo la antigiedad meda
dela cartera de 10.79 meses al 31 de marzo de 2005.

El siguiente cuadro muestra la distribución de os préstamos hipotecarios según afcha de fommalzación

Tara de pisiamos pacas A  FVOSAROS
Cialicación por ota formalización del prótamo ipotecao
3 pero 3

o


Cd pos Mp da TONOS
Calicación por aha formalización del préstamo ipoecao
* tears) .
Tota EOI A
AnUgVadrd meda perder 07 mesa
Antiguedad minima 3ODOÍZO04 558 Moses

Fecha de vencimiento final y vida residual

Los préstamos hipotecarios que Integran la caera provsonal tenen el vencimiento final en fechas
comprendidas enve el de agost de 2005 y l 21 de octutre de 20%4

La amorizacón de ls préstamos se produce durant toda a vida restante hasta la amonzacón toa
periodo durante el ual los deudores ipotecanos deben atar cuolas comprensias de reembals del
apta y e tres.

En cualquier momento de la vda de los préstamos, los deudores Hipotecarios pueden resmbcisar
antcpadamente la ttaldad o pa del captal pondieme de amorizacón, cesando el devengo de
intereses dela pare cancolad onicpadamante desde la fecha an que se produzca e resmboso,

El siguente cuadro muestra la distbución delos préstamos hipotecarios según fcha de vencimiento
fa en nteraos anales.

E ATTE REN TRONO
| en CIA



arica proc sncinino fo
CA A

TT 57 10000 TIRABAN ROO
pr 404 ovnezoss
pS 0500 zos

$) Indicación del valor máximo, mínimo y medio de la
prestamolvalor de tasación”

dación: “principl pendiente actual del

La razón, expresada en tato por cen, ere e Importa de principal pendiente de amortzacón al 31 de
marzo de 2005 ye valor de tasación vigente de los Inmuebles ipoecados de los préstamos potecaos
¿ue integran la carra proiscnal se encontraba comprendada ete l 0,01% y el 100.0% siendo la
razón meda ponderada po el pencipal pendiente de cada prástamo 75.52%

El siguente cuadro muestra la stbución de os préstamos ipotecaro según inerals del 500% de
lena relación.

Tarea de prisiamos patear dí 7YOSOOS
lasticaciónporreaión principal pendinio alor Tasación Vigente

Tai Foiación Prstamos Pracipalpendene | PIPA

» 1) cn



tacón pr ón pr pez Qs Taacón Y

Te 5210090 TARA 10000
ura Poner: ma
Mea Sap 1225%

Larazón expresada en tano por cen entre elimpore de péncal iia de estos préstamos Ipotecaos
y al valor de tasación delas garantias vigentes del inmueble hiotecado, se encontraba comprendida
rre el 10.47% y el 100.00% Siendo la razón meda ponderada por el panapal pendent de cada
prásamo 78,17%

El siguente cuadro muestra la ésbución de os préstamos ipotecaro según inerals del 5.00% de
lena relación.

Tarde pisos patear dE
Closcación or relación principal Inia ao Tasación vigente

a] Primos Pear TO Pinar
cial inicia valor tic
"Tasación % tauro a | vrs
Toral 15259 10090 1836 534330.87 10000
Mesta Simple mu

100


y Indicación de a distribución geográica por Provincias delos préstamos hipotecarios.

E cuadro siguieto mue

ona

sica los inmuebles que les sen de garantía.

sra a ástrtsución geográfica de los préstamos hipotecarios, según

Tara de prisiamos poleas lí FOIOS

mn na Pra pesen
A ra a

dio EIC E BE
a a IS
pa o seso 0
os 5]
E CO E E
Era E IAE CRT
O O OR RSD— 00
Canal ERE EMETERIO
CRE E TEE
Ea ETA RETO
Ea CIO ET
car ET IET
Guias CI IET
EL O II
En O TO
a E
Sa Gta RO ET
A RC EC

Gar 7 O | TRA TO

101

prouincias


|) Indicación de sl existen retrasos en el cobro de cuotas de principal o de Intereses de los
préstamos hipotecarios y, en su caso, Importe del principal actual de los préstamos retrasados
ue excedan de 30,60 y 90 días.
El siguiente cuadro muestra el nimero de préstamos, el princal pendiente de vencer y al pónapal

vencido y no pagado de aquélls préstamos dela canera provisional que se encontraban a 31 de marzo
de 2005 con algun eras en el ago de ls áblis vencidos

Intro Préstamos Principal perdieto Pri vencido no pagado
a] 1000 east 29m ooo

Tal como declara BANCAJA en el aparado 1V11.222) ninguno de lo Préstamos Hpotecaos que
fasimante sea objeto dela emisión delos Certfcados de Transmisión de Hpotca par la constución
del Fondo, tendra ébis vencidos pendientes de cobro en el día de su emisión por un plazo supror a
un (1)

102


CAPITULO Y

INFORMACIÓN SOBRE LA OPERATIVA ECONOMICO-FINANCIERA DEL FONDO

VA Cuadro sinóptico desceipilvo delas distintas hipótesis y comporiamiento estimado más probable de
los Mujs económico financieros del Fondo.
Balance inicia del Fondo.
El balance del Fondo, en cos, lira dela Fecha de Desembalso ser el siguiente:
[servo ] ¡Paso ]
[tumostzado nani 155300040020] [Emisión de Banos 10.100.000]
Préstamos polacas (CES 15009151072.  Bonos Sete A vsst 70010090
(opa peo 151472) Bonos sete en 20000000
Cats estacion 2o00.0520
decir y amo OS somos
[emos SERIO], [Aerendares sar pls parir]
Prestamos oca pd
Totatacto 10052s0100.0 Tot pasto
CUENTAS DE OROEN.
armas Pos d ers otros poe ctemiar
armas Fs de nurse egos Pcceminar
Teorias an curo
VA1 > Hipótesis asumidas en relación con los Índices centrales o més probables de los parámetros

“amortización anticipada, retrasos en el pogo de Impagados y falidos, respecto a los Préstamos

Hipotecarios

Los cuadros que figuran a coninuacón en el apartado V.13, se referen a uno delos escenarios Mi

iporéticos

us, respeto a ingresos y pagos relzados por el Fando, podran darse a lo lago e la vs del Fondo y de

la presente Emisión de Bonos.

Para laresizacón e los citaos cuadros del servico financiero de los Bonos y delos fujs de
Fondo, se han lizado as siguentes hipótesis:

a) Próstamos Hipotecarios

Préstamos Hpotecaos cocos l Fondo: 1748.48,

5 euros.

108

cala dal

Pino pendiente de vencer de la caera a 31 de marzo de 2005 de la que se extaarán los


+ Tipo de interés: 326% (% 1po de nes medio ponderado a fecha 91 de marzo de 2006 e a cartra
de préstamos iotecaios selecionados)

« TACP-0%, 11% y 13% anual

+ Porcentaje de morosidad: 0,10% del Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios con un 100% de
recuperaciones los 15 meses de su entrada en morosidad

+ Fañidos quese consideran incobrables: 0%,

b) Certificados de Transmisión de Hipoteca.
+ Púincpapantopación dl 100% del pinopal encante del Préstamo Hpoecari,
+ Intereses: partiació del 100% del po de ner aplcabl al Préstamo Hipotecario

Emisión de Bonos.
(0 Imparte nominal toa: 1 580.100.000,00 euros.

(0) Tio de Interés Nominal Ego de interés varita corespondente os saldos vos de cad una de
e Sens.

«+ Los Tipos de Interés Nominal de cada Serio quese asumen para ls Periodos de Dowengo de
Intereses, según se especia en ls apanadosIL10.15.0)y 1112), son jos suietes

Se asume elegi por paa dela Sociedad Gesicra dela opción de amonización antopeda de os
Bonos de cada una de ls Sets cuando el Saldo Vivo delas Prástamos Hipotecarios ses nfnor 2 10%
desu impone ica

a) Contratos complementarios.
(1) Cuenta de Tesorera.

«Se asume que la Cuenta de Tesoreria e mantendrá en BANCAJA.

+ Tio de interés: se asume que se manteno constant en el 2.144% ara remunera ls cantidades
depostadas an la Cuenta de Tesorera

104


(Préstamo para Gastos Iniciales.

+ Import 5.150.000 suros quese desnarán financiar los gastos del cositució del Fondo y
misión da los Bonos (aproximadamente 2.008.488. euros) y a nancar arcalment la
Suscrpción de los Ceriados de Transmisión de Fipoleca (nasa 91 51472 euros) y por al
importe resinte a cubrr el desta temporal axsenis entre el coo de Inireses Se los
Ceñificados de Transmisión de Hpoteca y el pago de mereses de os Bones (2.150.000. euros.

+ Tipo enteré: se asumo quese mantiene constante en el 144%

+ La amerización del propa destnada a financiar los gasos de la consitución del Fondo y

misión de os Bonos se amertza test y Incalmente hasta a Fecha de Pago coespondinte
128. abr de 2010 (nl) Elreco del nipal se amoriza enla primera Fecha de Pago.

+ Imparte: 28.00.9000 ros. Se asume que el margen medio ponderado apcabl al o de Interés
dela Pare B en cada uno de os Contratos de Permuta de Itaneces es supanr a 0%

+ Reducción: se asume que su Importe podrá descender para stuario on el impor del Fondo de
Resera Requerido en cada Fecha de Pago.

1) Gastos, comisiones y margen.

1 Comisión del Contrato de Administración: 0.01% anual sobre el Saldo Vivo medio lao da os
reclamos Hipotecarios durante cada Peredo de Devengo de mesas comespondente, IVA
Incio en caso de no exención

1) Margen de intermedacón Financiera: cantidad varita que ss Equiar trimestralmente en cada
Fecha de Pago, y 3 devengará al venceninto de cada penodo timesra po na cantidad ual aa
dferenca posawe, ls hubiere, entres ingresos y gastos del Fondo al Uemo día del mes natural
antena ada Fecha de Pego

M

Pendente dela Emisión de Bonos e impoe jode 10.500 ros en ca
máximo en cada una delas Fechas de Pago nmestrles de 37.600 euros.

ec de Pago, hasa un
1) Gastos anusles dl Fondo por suda de cua, seguimiento de a calicación y publicación de
anuncios, aproximadamente 2580.80 euros, y una hipótesis de IPC anual de 2.5%,

Y) Comisión de Agencia de Pagos de los Bonos: 0.01% sobre el importe que se dew
títlars de los Bonos en sd Fecha de Pago.

úAndlss y comenta del Impacto que las posibles variaciones delas hipótesis descritas en el punto
“anterior tenrien sobre el equilibrio financiero del Fondo.

Para cubrir l pose nesgo de cata por la morosidad y llana delos Préstamos Hpotacaros, se
etennina la consitción del Fondo de Reserva, dado nicalmente con el desembolso dela susergcón de
los Bonos dela Sert E paa atender en cada Fecha de Pago. por nsuionca de Fondos Dispones, al
umplímieno de determinadas oigaciones de pago o de retención del Fondo ete las cuales se Incluyen el
pago de os intereses y dela amonización de os Bonos Asimismo, la postergación en el pago de intereses
e resmbelso d papal ante los Bonos delas derntes Seve que se dea del lugar que ocupan en a
“plcacin delos Fondos Disponties así como delas regias de Dstrtución delos Fondos Disponties para
Amorizacón entr as Sares A, B, € y D del Orden de prelación de Pagos, o en apcación delos Fondos
Disponibles de Liquidación del Orden de Prelación e Pagos de Liquidación constuye un mecanismo de
protección er las deants Series.

E nesgo de baso de los intereses que se produce on l Fondo entr los intereses de los Prásiamos
Hpotecaos vrabes con derentes indcos de referencia (MborEurbor un año del mercado Hipotecario)
9 Mos en su caso a consecuencia de renegocaconas posteriores, y dierenes peros de revaón y da de

105


Iquidación d las cuts, y los intereses veibls de a Emisión de Bonos referencias al Euro 3 mess y
con pedos de devengo y Iuldacióntrmastralee, se neutraliza mediante la Penvuta de Inteecs, en a
outra el issgo d cedo que permanece en al Fondo, ya que el cálculo delas contados a pagar y a
reci por el Fondo se eletua sobre un únco nacional que Icy al Saldo Vivo da los Prósamos
Hipotecarios al content de pago y en mora po plazo no supera dieicho (18) meses,

En cuanto a la icilencs que pueda tener sobre los Bonos el reembolso antspado de los Prástamos
Hipotecarios, en el aperado 1.12) dl presente Folleto se recogs un cuadro de comporament del vida
meda y duración de los Bonos para leents tasas fecivas Consanies de amortzación anticpada o

prepago (TAC).

En general, la calidad de los Préstamos Hipotecarios y los mecanismos y operaciones financeras de
protección, estaiccidos para el mantenimiento del equloo fnandero del Fondo son tales que han ido
Consideados sutiemes por las Agencias de Caicación para asigna la calcacionas a cada una delas
Setes de Bonos que se recogen enel apartado 113 del presente Folio. Estas caciones maniesta a
opinión delas Agencias de Caficacón sobre la capacidad del Fondo para el cumplmiento de ls pagos de
intereses punualmente en ceda Fecha de Pago revista y e reembolso del pincal durant la vda del
Fondo yen cualquier caso, antes del echa de Vencimiento Fina

Esquema numérico de los flujos de ingresos y gastos de fondos.
El esquema numénco que a coinuacón  transerbe nace referencia a cobros y pagos, denvados de la
“plcación de un taco de caja. para mayor claridad del Imeror ben. y de contrmosd dan premio
“al apaado V2 del presente Foto, el Fondo realizará una imputación temporal de Ingresos y gastos
Sigulendo el pncipio de devengo.

El cado esquema está basado no sólo en las Npóteis mencionadas an al apartado Y. antro, sino
ambien en el manienmiento constante durante la da dl Fondo de dchas Npútesi. y como es sabido, las

varisles afectadas, en espec ls tipos de interés de cs Bonos de todas las Sens, a como los Egce de
ineras y las asas de morosidad, de faidos y de amorizacón anicada feas de los Prósiamos

Hipotecas, están suelas a cambios continuos.

Partanto, cho esquema numérico no tene más vor que el meramente ustrato.

106


sor







el naaa

All saco
ii

so




112


Explicaciones a esquema de fos de ingresos y gestos.
(1) Import del Fondo de Reserva

(2) Saldo Vo de cs Préstamos Hpotacaos correspondiente a cada Facha de Pago trmesral, una vez
fecuada la amonización del propa).

(8) Fechas de Pago timestales.

a) Cobros.

(4) Import de prinpalamortzado de os Préstamos Hipotecarios desde la fecha tímesra Inmecatamnte
“mate, hasta la fecha nicada.

(5) meras percibidos de los Prásiamos Hipotecarios

(6) Cantidades corespondietes aos cobros de las Permutas de Intereses.

(7) Interesa conespondienes

la Cuenta de Tesorería
(6) Reducción delimpor del Fondo de Reserva Requerido.

(9) Ingresos totales en ade fecha de pago, corespondiente

suma de os importes de (4) (8)

») Pagos.

(10) Fechas de Pago timestales.
(1) Cantidades coespondientes a gasto contents del Fondo

(12) Cantidades coecpondietes als pagos delas Permutas de intros,

(13) impor de interese a pegar alos Banos dela Sere A.
(14) impor de intereses a pegar alos Bonos dela Seria

(05) impor de interese a pagar als Bonos de a Sere

(16) impor de interese a pagar als Bonos de a Serie.

(1) impor de interese a pegar alos Banos dela Seria E.

(18) impor de pncpalamorizado de os Bonos dea Set A.

(19) impor de prinopal amenizado de os Bonos dela Serio

(20) Impor de principal amertzado de os Bonos del Sei

(21) impor de principal amertzado de os Bonos dela Sei.

(22) impor de prinopal amenizado de os Bonos dela Serio E

(23) Cantidades correspondientes al pago de intereses del Préstamo para Gastos nie.
(24) Amorización periódica dl pancpal del Préstamo para Gastos Incas

(25) Comisión del Contrato de Adminisración

(25) Margan de Intermediación Financiera varabe derivado de reto de ingresos y gasos del Fondo.

ES


va

va

(27) Pagos toas en cada Fecha de Pago, consspondentes a

suma delos Ímpats de (11) (2).

Crltaios contables utilizados por el Fondo.

Los ingresos y gastos se reconocerán porel Fondo siguiendo el pancil de devengo, es dc, en función de
la comiene rel que tes ngosos y gatos representa, con independencia del momento an que se
produzea su cobro y pago

Los gastos de consiluión del Fondo y emisión d os Bonos detalados en e parado 1114, se amorzarán
Inealmante durant ls meses que ranscuran desde la constución del Fondo hasta el 31 de marzo de
2010, incio.

El ejercido económico del Fondo cocida con el año natural Sin embargo y par excepción, al prmer
jerez sconómoo se inilar en fea de constucin dl Fondo, y 6 limo eric económico fnalzará
na fecha en que tenga lugar la exnció del Fondo.

Descripción de la finalidad u objeto de las operaciones financieras contratadas por la Sociedad
Gestora por cuenta dl Fondo, al objeto de meorar el iesgo, aumentarla regularidad de os pagos,
neutralizar dierecias de tipos de interés procedentes de los Préstamos Hipotecarios, o, en general,
transformar ls características financieras de todos o parte de dichos valores

Can el in de consota la estructura Anancera del Fondo, de aumentara segundad o regularidad en el pago
¿e los Bonos, de cubrir los destsas temporales entre el caendano delos fijos de prinapal e intereses de
los Préstamos Mpotecaos y el d os Bonos, o, en general, rensfomar as carctrsicas Ananceres de os
Préstamos Hpotecaros, asl como complementar la administración del Fondo, la Soceds Gestor, en
representación dl Fondo, procederá en l acto d aorgamiento de a Esctur de Consituin, a formazar
los conrelos que se establecen  contnuación en ete apartado. d conormidad con previsto an el aíclo
6 del Res Decreto 9261998,

(0 Contrato de Aperura de Cuenta a To de Interés Geraizado (Cuenta de Tesoreria)
(6) Contrato da Préstamo para Gasto Iniciales.

(4), Contratos de Permuta de Intereses

(4) Contrato de Agenca de Pagos de os Bonos

(4) Contrato de Intermediación Financiera,

(u) Contrato de Admiaisvación de los Préstamos Hpotecaros y Depósto de los Cerifcados de
Transmalén de Hpotea.

(1) Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación de a Emisión de Bonos.

La deserpción de os términos más relevantes del Contrato de Desccón, Aseguamient y Colocación de a
Enisón de Bonos y del Contato de Adnuwstración de los Préstamos Hpolecanos y Depóato de los
Ceriiados de Tranamiión de polaca es realza en los parados 1.193 y NZ,respectuament. La
“esepión del rato delos Contratos cidos ss realza enel presente aparido Y.

La Sociedad Gestora podrá proogar o medica os contratos que haya suscrto en nombre del Fondo y
sust, an su caso, a cada uno de los prestadores de ls serados al Fondo en vitud delos memos,
incluso, caso de sr necesa, podrá elevar contratos adicionales. ncuidos conratos de linea de crédto
siempre que conforme ls disposiciones legales y reglamentarias vigentes en cada momento. En cualqler
caso tales actuaconas requerán a comunicación prevla de la Sociedad Gestoa ala CNMV u organismo
“ómiisatiwo competente, o su autorización previa caso de ser necesaria, ys notcación alas Agencias de
Calficacón, y sempre que conte acuaconas no se perudque la clicacón otorgada als Bonos por as
Agencias de Caicacón. La modiicación dela Escrtura de Constucón delos conto ola coerción
“e contrtos adicionales será comunicada po la Sociedad Gestor a la CNMV como hecho relevante o como
suplemento del Foto Inomatro, según corresponda La Escrtra de Constitución os contratos también
podrán ser objeto de subsenación instancia de a CNMV.



vas

Contato de Apertura de Cuenta a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de Tesorería

La Sociedad Gestora, an repracentacón y por cuenta del Fondo, y BANCAJA, celbrarán un Contrato de
Apertura de Cuenta a To de interés Garanizado (Cuenta de Tesorería) en vid del cual BANCAJA
etantzará una fentbldad varisble las cantadas depcstadas porel Fondo a taués de su Sociedad
Gestora en una cuenta fnancisa. En soneto, el Contato de Aperur de Cuenta 2 po de Interés
Garanizedo (Cuenta de Tesorera) determinará que en una cuenta fnancira en curos (a “Cuenta de
Tesoreria) biena en BANCAJA, a nombre del Fondo por la Socedad Gestora, serán depostadas tods las
cantidades que reciba el Fondo. que en su mayor pare procederán de os siguentes conceptos.

(0) impor efecto porel desembolso dela suscripción de la Emisión de Bonos:
(1) resmtoiso del principal enteres cobrados de cs Préstamos Hpotecans;
(las cantidades que en cada momento compongan Fondo de Reserva:

(1) custsquiera oras cantidades que cortspondan los Présiamos Hpotecaños, así como por la
anajenacón o expiotacn de los inmuebles y Danes adjudicados, o en administración y posesión
interna de los fmueblas en proceso de ejecución, así como todos los postes derechos e
indemmizaciones tant las denvadas de los contratos da sagur de dafos score los inmuebles
ipotecado, como los devados de cualquier derecho accescro a ls Préstamos Mpotecaos,
excluidas las comisiones establecidas an cada uno de os:

(1). deposición del pncipal del Préstamo para Gastos nicole;
(4) las cantado que sean abonadas a Fondo deadas de os Contratos de Permuta de Intereses:

(0) las cantdadas a que asciendan los renimienos obtenidos por los saldcs habidos en la propia
Cuenta de Tesoreria y

(05) as caniéades a que ascendan las retenciones a cuenta de cs rendimientos de captal mobilao
que en cada Fecha de Pago coresponda efectuar po ls neeses de lo Bonos eatstechos por al
Fondo, hasta que soresponda efectuar su greso a Acmiistración Titan

BANCAJA garantas un po de iré nominal anu, vaabl Eemastalmenta y con Iquidació trimestral,
excepto para el per parado de devengo de intereses que tendra la duración y iquidación de intereses
orecpondiente a la duración de este periodo, apicable para cada peñodo de devengo de inareses
(aferene alos Parodos de Devengo de Intereses estalecidos para os Bonos) por los sados posos que
resuten an la Cuenta de Tesreria, Igual al Tipo de Inerds de Referencia delos Bonos determinado para
ada Pedo de Devengo de Intereses, Los nerses devengados que deberán hquidaras los días 25 de
“mero, 25 de at 25 de July 25 de octubre de ads año se alerón iomando como base: () os días
focos existes en cada peroo de devengo de ineeses, y 1) un año compuesto de trescientos sesenta
(560) elas. La primera fecha de Iquidación de iros tendrá lugar 26 dejo d 2005.

En supuesto que la deuda a coro plazo no subordinada y no garanizada de BANCAJA expermentaa, en
cualquier momento de la vid de los Bonos, un descenso en  calficacin Suéndoss por debajo de P-1 0 de
FA, según as escalas de calcacón de Moody's y de Fc respectuamento, la Sociedad Gestora, en un
piezo máximo de tanta (30) das a contar desde el momento que tenga hogar cualquiera de dichas
Frcunstancas, deberá poner on prácica, previa comunicación alas Agencas de Calfcaión, alguna delas
opciones desctas a contuación que permian mantener un adecuado nivel de garantia respeto los
“ompromisos demados de ete Contrato para que nose ves perjudicada la calficació corgada los Bonos
porlas Agencias de Calficación:

3) Obtener de una entidad con calcación cria minima desu deuda co lazo no suboránada y no
¡aranizada de P.1 y de FI, según las escalas de calfcacón de Moody, de Ph, respactvamente, un
ra primer requerimiento que garatos sl Fendo, a simple solos de la Socedsd Gestora, el pago
puntal poe BANGAJA de su obigacón de reembolso de las cantidades depositadas an a Cuenta de
Tesorería, durante el iempo que se mantenga la stuación de pérdea e ls calficaiones P-1 0 F1 por
par de BANCAJA.

Trasladar la Cuenta d Tesorería dl Fondo a una enitad cuya deuda a coro plazo no subordinada y no
¡arantzada poses una calicación mínima de P.1 y de Ft, según ls escalas de calcación de Moody y
de Fic, respecivament, y oontaar la máxima rentacdad posible ara sus ssdos, que podrá ser
¿lerete al contratada con BANCAJA en veta de este Contrato

15


vaz

+) Encaso de no ser poses las opciones) yb) anteriores, obtener de BANCAJA o de un tecro, garantia
Planoraia fav del Fondo sobra actvos Inancers de caidas credicia no inet a la de la Deuda
Pública del Estado español. por Importe sufcente para garantizar os compromisos estaleidos en este
Contrato.

) Asmismo, en caso de que o fueran posibles las opciones anteriores en los táminos previos, la
Sociedad Gestora pcrá inver los sados, por periodos másimos hasta la siguiente Fecha de Pago. en
aciwos de renta la en uos 6 cono pazo emsidos por entidades que como minimo cuenten con las
caicaciones P-1 y F1 de la deuda a coto plazo no sutorinada y no granizada, según las escals de
csifcacón de Moody y de Fin. fespecivamene, Inluyendo valores 8 coo plazo amics por el
Estado español, pudiendo darse por tano, en ase supueato tambn, que la rentanidad obienia se
dlferete ala otenidaescalment con BANICAJA en vea de este Contrato

+) En ambas siuaciones b) yd) ln Socadad Gestora con posteridad trasladar ls sados de nuevo a
BANCAJA bap el Corto de Apertura de Cuenta a Tipo de Interés Gerantzado (Cuenta de Tesoreria
kn el caso de que la dzuda 8 coo plazo no subordinada y no garantizada de BANCAJA alcanzara

PA y 4 segun ls escalas de Moo3yS y de Fc, respectivamente.

hedante el Conrao de Aperura de Cuenta a Tipo de Interés Garanizado (Cuenta de Tesoreria) se máiga
parcialmente e esgo de desíase temporal nto los Ingresos del Fondo de princal e intereses delos
Préstamos Hpotecaños con peracidad dferete la proctidad trimestral de amorización y pago delos
inerazes enles Bonos.

Contato de Préstamo para Gastos inicial.

La Sociedad Gestora clerará, on representación y por cuata del Fondo, con BANCAJA un contao de
préstamo de carácter merca por Import de cinco milones ciento cincuenta ml (5.150.000.00) euros (al
“Contato de Préstemo pare Gastos Iniciales) que será depuesto enla Fecha de Desembolso y destinado
a fancar los gastos de constlución del Fondo y emisión de los Bonos, a financiar parcialmente la
suseapcón de los Corífcados de Transmisión de Hipoteca y a cube el desiaso temporal extent entr al
cobro de ntetsos de ls Carcados da Transmisión de Hipoteca y e pago de Ieesos delos Bonos an la
Grimara Pacha de Pag.

El Préstamo para Gastos inceles devengerá un interés nominal anua, determinado trmostalmento para
cada Peredo de Devengo de Intereses, que será elque resute de sumar () el Tipo de Imers de Reterencia
“eteminado par los Bonos, y) un margen del 200%. Estos rece se abonarán únicamente s el Fondo
“dspusies de Iquiez suiente de acuerdo con l Orden de Preación de Pagos ol Orden de Preación de
Pagos de Liquidación del Fondo, Los interecos se iquidaán y serán cxigble a día de vencimiento de cada
Panodo de Devengo de Ireces en cada na delas Fechas de Pago. y se cacularn tomando como base
(0 los dís efecios existames en cada Periodo de Devengo de Instses y 1) un año compuesto por
rescenos sesenta (380) día. La priera fecha de Iquidación de ineases tendrá lugar el 26 de julo de
2005 porno ser Dia Hab l 25 de ul de 205.

Los intereses devengados y no pagados en una Fecha de Pago, s8 acumuarán devengando un nterés de
demora al mismo Yo de nerás ona que l del Préstamo para Casos Incls y se abonarán, siempre
ue el Fondo disponga de hquaez suert yde acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos, an a Fecha
de Pago Inmecislamente postes y en el mismo lugar prevsto para el pago delos intereses ordnaos dl
Préstamo para Gastos inials de acuerdo con el Orden de Prelacn de Pagos.

La amortzación ss efectuará mestrlmente en cada una de as Fechas de Pago del foma siguiente

(0 La pare del puncipal del Préstamo para Gastos nales que putera sido reaimente utizada para
financiar los gatos de consituión del Fondo y emisión de cs Bonos, para fnanciar paramento la
siscrgción de ls Cericaos de Transmisión de Hpotca y para cubrir el estas tempora oxstente
entre el cotvo de intereses de los Centicadce de Transmisión de Hipoteca y el pago de ntneses de

16


vas

los Bonos en la primera Fecha de Pago. se amonizará en vns (20) ctas tsmestrals consecuas
y de gual impor, en cada Fachs de Pago, la primera e as cuales tendr ugar en la pera Fecha,
de Pago, 25 delo de 2006 poe no sar Dia 8D! 625 de ul de 2005, y las siguentes hasta la aca.
de Pago correspondiente al 25 de ati de 2010, incluida.

(6) La pare dl púncpal del Préstamo para Gasios ncles que, en su caso, no resutara utizada so
reembolsará en la primera Fecha de Pago, 26 de julo de 2005 porno ser Dia HDI el 25 de julo de
200s

Encaso de que el Fondo, contame al Orden de Prlacón de Pagos, n dispusiera an una Fecha de Pago de
Iquidez sufeente para proceder a la amorizacón parc que conesponda del Prestamo para Gastos
Incles la pare del pinopal que hubera quedado sin amertzar, se amorizará en a Fecha de Pago
inmadiatemene posterior Junto con el impee que, en su caso, coresponda amoniza en sa misma Fecha
e Pago, hasa sl reembolso total

Las caidades no pagadas en antrces Fechas de Pago se abonarán con prefeenca as cantidades que
onesponderia abonar en relación con el Préstamo para Gastos Iniciales an dcha Fecha de Pago
atendiendo en primer lagar alos teeses vecidos y no pegados. y, en segundo lugar, a la amonización de
Frnapal según el Ordan de Prelación de Pagos 0. legado el cato, el Orden de Prelcón de Pagos de
Liquidación el Fondo

Contratos de Permuta de Intereses.

La Sociedad Gestora celebrará, en representación y por cuenta del Fondo, con DEUTSCHE BANK AG
Sucursal en Londes, dos conatos de permuta naciera de 1pos de ners varas (os “Contratos de
Permuta de Intereses" o las Permutas de Intereses” ambos a celebrar blo l modelo de contrato marco
ISDA Master Agreement (Mulicurrency-Cros Border) de 1982 y las dficiones dal año 2000 (1SDA 2000
Deteilons) de la Intematonal Sup Desies ASsoiaton, Inc, EISDA') (el “Contrato. Marco”), cuyas
ú«aracteítcas más relevantes s desceben continuación.

Bajo el Corato Marco ss csetrarán los dos Contratos de Permuta de Intreces. El prnero de esos
recogerá un contrato de permuta Mnancera de tpos de interés varables o susp bajo el que Fondo y
DEUTSCHE BANK se relzarán pagos calculados sobre el sido io delos Préstamos Hipotecarios cuyo
po de Intrés es ctjeo de revsón ans, aplcando,respsctvamente, el Igo Euribor 12 meses y el Tipo de
Interés de Referencia deteminado para los Bonos, todo slo según lo deseo an los aubraparados
siguentes (cl Contato de Permuta de intereses (Anual. El segundo recoger un conato de permuta
Ananciea e tipos de interés varisle o sua bajo el que el Fondo y DEUTSCHE BANK se realizarán pagos
8 calados sere el sado vvo de los Préstamos Hiotecanos Cuyo ip de Inés es objeto de revión
semestral, aplcando, respecivament, el po Eubor 12 meses y el Tpo de Interés de Refrenda
etemminado para los Bonos, todo elo Según lo descto en los sub apanacos siguientes (a "Contrato de
Permuta de Intereses (Semestral)

Las calcacones de la deuda no sutordnada y no garanizada de DEUTSCHE BANK atorgadas enla
ctualdad por Macdy y Ple on, respactvamente, P-1 y FT+ para la deuda a cono y A y AA: para la
euca alar plazo.

ES vencimiento dels Contratos de Permuta de Intereses tendrá luar an a Fecha de Pago más temprana enve
los sguientes fechas:
() la Fecha de Vencimiento Fina,

(a fecha an que fnac la Liquidación Artiopada del Fondo contome a lo previto en el aparado
111714 del presente Foo en la que se haya proceddo a la Iquidacón de todos los aciwos
remanentes en l Fondo y ala istración de todos los Fondos Disponties de Liquidación siguiendo
+ Orden de Prelción de Pagos de Ligudeción de Fondo,

te Az ElFondo,repesentado por la Socldad Gestora.
yte 8: DEUTSCHE BANK AC Sucursal en Londres.

07


t Fechas de Pago

Las Fecnas de Pago serán os días 25 de ener, 25 de abr, 25 8 ulo y 25 de octutre de cada año
+ caso de que alguno de estos das no fuera un Dia E, Dia Rabi inmediatamente postre
A estos efectos se considerarán Dias Hábles los que no sean sábado, domingo, fstwo en Madrid
capaal o inábl dl calendao TARGET. La prmera fecha de Iguidacón será l 26 dejo de 2005
porno ser Di Mábl 125 de jul de 200

Las canicades variables a pagar por la Pate A y por la Pare B para cada periodo de Kquidación se
Iauidarán por neo, siendo abonadas por la Pare pagadara a a Pat receplra en a Fecha de Pago
úeoincidente con fecha e Iquldacón final del periodo de iquidaión que vence o, en caso de no ser
concientes ambas en l mimo dí, en la Facna de Pago Invecstamente poseror a la fecha de
Iuidación del paedo de Iquidación que vence.

2. Fechas de Nquidación
Las fscras de Iquidación serán os día 25 de enero, 25 de abr, 25 de ula y 2 de otura de cada
año o, en caso de que alguno de esis dlas no fuera un la nába, el día nba invecaamente
posterior, estos efectos se considerarán das hábles los que no sean sábado, domingo o inabl dl
Calendario TARGET. La primera fecha de fin de pedo de Iquidacón será el 25 de jul de 2005.

24 Periodos de liquidación.
Los perodos e Iquieacón serán los alas aectamentetranacudos ente dos fecnas de bquisación
conseciwas, incluyendo la púmera y excluyendo la lima, Excepconaiment, el prmer pardo de
Iquldacón tendrá una duración equvalene os dís eectamento transcurridos deso la Fecha de
Desembolso de a Enisón de Bonos (cuida) ye 25 e jul de 2005 (excluido)

3. Fechas de Iquidación de subperiodo par la Parte A

Las fechas de Iquidación de ubprido paraa Pene A serán lo das 25 de cada meso, en aso de
ue alguno de estos días no fuera un dl Nóbel ía nao! inmediatamente postre ess afectos
de conszearán días nábles ls que n sean sábado, dorango o imábl del ciencano TARGET, La
primera fecha de Iqldacón de subperido será 125 de mayo de 2005.

31 Subperiodos de liquidación para la Parte.

Los subpeñodos de Iquidacón paa a Parte A será os dls ecos transcunids onr dos fechas
de kquiación de subpercdo conseculvas. Indujendo la pemera y excluyendo la Úlima,
Esceptionalmente, el preer Subpericdo de iquldación tendra una duración equivalente los días
úfectvamente tanecumdcs dede a Fecha de Desembolo de la Embón de Bonos (nia) y al 25
e mejo de 2005 axclio).

4. Contrato de Permuta de Intereses (Anual)

4. Importe Nocional (Anual) paa a Parte Ay para la Parte.

Será para cada periodo de Iqusación el Saido Vio de los Préstamos Hipotecarios no Dudosos con
revisión anual del po de interes enla echa de Iuidacón final dl penado de Iquidacin precedente al
parado de Iquiecón en curso, Excepcionalmente, el por Nocinal anual) para el pemer parado
de Iquidacón será el Saldo Vivo dels Préstamos Hipolcars no Dudosos con revisión anual dl po
dle intnée ala fea de conettucin del Fondo,

42 Cantidad variable pagar porla Parte A.

Setá en cada Facha de Pago y para cada peñodo de Iquidaión la conidad determinada de acuerdo
on la órmal Suit

$8


CVPAparato= Y IMAlatatox OTIPAJA eerlox Desbetedo

OVPAQonado = Camidad variable a pagar por la Parte A para el periodo de bqucación
corespondint.
INiA)peicd = Importe Nocional(Anua) ara el prado de quidacióncoespondente.

ATPALAegao » Tpo de és de la e A fs), exeto en tano por cen
determinado pra el Subperado de Iqidacón corespandiente,

Dautperdo = Número de días dl subperiodo de Equación conespondente
B= 38000 (venta y els má)

421 Tipo de Interés dela Parte 4 (Anual

422

ss

Será para cada subpenodo de Iquidació el esutado dela suma ponderada de los docs (12) Euribor
12 mesos de doce (12) Fechas de Referencia desde la teca a la decmocuana, ambas incida
precedentes al mes de la fecha final de Iguiacióndelsusperado coespondiate calada de a
Sguente manera (0,0948 x Euribor 12 meses de enero) + (0.116 x Eubor 12 mesos de feero) +
(00988 x Eunsor 12 meses de marzo) + (0.1114 Eundor 12 meses de sl) + (01188 x Eumbor 12
meses de mayo) * (0.1110 x Eubor 12 meses de Juno) + (00915 x Eurtor 12 mesos de Jul) +
(00682 x Euntor 12 meses de agosto) » (0.083 x Eunsor 12 meses de septembre)» (00403 x
Esto 12 meses d octue) + (0.0507 x Eunbor 12 meses de noviemtre) (0.0506 x Eumtor 12 meses
de acero

Eusbor 12 meses as el 1po EURIBOR, “Euro Interirk Otered Rato, calculado y distribuido por el
Estena de icmmación fnancera BRIDGE por mandato de FBE ('Feseraton Bancaro de FUnion
Estopesns"), a doce (12) meses de vencimiento fado alas 11.00 horas de la mañana (nova CET
“Central European Time” que actualmente se puttca on la página eecrónia 248, suministrada por
Ds Jonas ht (So Terto),  cuiir ova pág q pudiera 1eplzants en eos

Fechas de Referencia.

Serán os alas 18 de ceda meso, en caso de que alguno de estos día no fuera un día hab el ía hab
inmedatamenta postor. A aos electos se Conscerarán dias nápies os que no sean sábado,
¿omgo 0 inabi del clendaño TARGET. La primera Fecha de Referencia será e 18 de marzo de
2004. Las Fechas de Referencia paa el culo del Tigo de Interés de la Pare A (Ana) plata al
pmsesutpenodo de Iquidacón ser las doco (12) Fechas de Referencia al 18 de ferero de 2005 al
ade marzo de 2004.

Cantidad variable pagar porla Parte 8.

Será en cada Fecha Pago y para cada periodo de Lquacón a conidad deteminada con aplcación
dela fórmula quin:

IN(A)peodo x JTIPBporosox peroo
CUP =

e

VPBgariado = Canta varab apagar pra Pat par

periodo de Equiación coespondiente
INA)pardo = Importe Noconal (Anual) pra priodo de Iquidacón corespondient.

*STIPBparodo = Tipo de interés dela Pate E, expresado en amo por certo, determinado para al
peñodo de Iuidacin corespondieta

$9


period = Número de das del prodo de kquidacióncorespondint.
28000 (eli y sis mi

43.1Tipo de Interés dela Parte .

Será ara cada parado de Equiación apo de iterés expresado en tato por cent, que resute de
sumar () el Tipo de Interés de Referencia determinado para los Bonos correspondían al Pardo de
Desengo de Imereses coidente con al parodo de Iguldacón conespondente (1 un margen
comprendido entre el -0.051% y e 0.969%, ambos incudos, que se determinará por la Par 8 y lo
comunicará por sacro ala Socledad Gestora antes delas 10.00 horas nora CET) dl dla dl Peredo
de Suscripción. Entado caso el margen medi apicabo lo de itrés dela Pas 8 an cada uno de
los Contratos de Permuta de Inereses que uera determinado, ponderado por el impone Nocional
(Anual) y 6l Imports Noconal (Semestral) para l primer perodo de Iquidación de cada una delos
estados Contratos no podrá serinetorl 0.25%,

El margen defntwo apúcabl al tpo de Interés dela Parts que hubiere sio jado será comunicado a
su vez parla Sccséad Gastra, antes de nico del Penodo de Suserpción, als Entidades Desctoas y
Alas Entidades Aseguradoras y Colocadors, para quelo pongan en conocimiento delos inversores
Interesados e la suscción de los Bonos. Asimismo, a Sociedad Gestora también lo comunicará la
CNI coma información adicional al presenta Fallo y a ls Agencias de Calfcecón. El margen
sto apcable al 1po de interés dela Pare se hará constar en l acta notara de desembolso de
la Emisión de Bonos.

5. Contrato de Permuta de Intereses (Semestral)

5. Importa Nocional (Semestral) para la Pate Ay ps

Será para cada periodo de Iquidación el Saido Vio de los Préstamos Hipotecarios no Dudosos con
raraión semestral del po de intrés en la fecha de Iguidacón fnal del periodo de bquicación
precesente al peñodo de Iguidación en cutso. Excepcionalmente, el poe Noconal (Semestral) ara
dl gemas panodo de Aqudacón sera al Saldo Yo de los Présiamos Mpolacance no Dudosos con
revisión semestal del po de ner aa facha de constución del Fondo

la Pare.

52 Cantidad variable apagar por a Pare A.

Será en cada Fecha de Pago y para cada poñdo de Equitación a caidad determinada de acuerdo
con la forma siguente

CPAouo2 YE INS nia x APA tado Dago
.

INS)parodo = Importe Noiona (Semestral) par e pero de hqudación correspondiente

TIPA Sapos», po ce Hera ce la Pate A (Semesta), exresado en tro or ct,
“terminado paa el subperco de Iguitacn coraspondienta

Dsutpanco = Número de día del subperiodo de Iuidación corespondente.
38000 (ein y sis mi)

5:24 Tipo de Interés de la Parte A (Semestral)

Será para cada subpariodo de Iquldacón el resulto dela suma ponderada de los ses () Eutor 12
masas de set (5) Fechas de Referencia desde la tercera la octava, ambas incluidas, precedentes al
mas de la facha Anal de Iquidacón del sbperod coespondent y calcuada e la sguente manera:
(0.1823 x Euribor 12 mesos de enero)» (0,2001 x Euribor 12 masas de febrero) + (0.1202 Eutor 12

2


meses de marzoje (0.1622 x Euribor 12 meses de atri)e (0.1748 x Eudtor 12 meses de mayoje
(0.1424 x Eurtor 12 mases de Junio)» (0,1823 x Eurnor 12 meses de Julje (02091 x Eurbor 12
iméses de agosto)» (01202 x Eubor 12 meses de septembre)» (0.1622 x Eurbor 12 meses de
cubre» (0.1748 Euribor 12 meses de noviembre)» (0.1424 x Eurbor 12 mesos de aciemere)

Eusbor 12 meses as el 1po EURIBOR, “Euro Interirk Otered Rato, calculado y distribuido por el
Estena de ilcmmación fnancera BRIDGE por mandato de FBE ('Feseraton Bancaro de FUnion
Estopeens') a doce (12) meses de vencimiento fado alas 11.00 horas de la mañana (nova CET
“Central European Time” que actualmente e puttca en a página electónica 248, suministrada por
Do Jonas Mat (So Trato), cul ova pág q pudiera 1eplzars en esos

522Fechas de Referencia.

Serán os 18 de cada mes o, en caso de qu alguno de esos días no fuera un día habI dí hab
inmedstamenta poseñor. A aca electos se conscearán dias hápies los que no sean sábado
domingo o inábi el calendario TARGET, La pmera Fecha de Referencia será el 18 e septiembre de
2004. Las Fechas de Referencia paa el cálalo del Tio de Inerds de la Para A (Somestra) apcalo
¿primer ubperodo de Iguldación serán las ses (6 Fechas de Reterenca. de 18 de febrer de 2005
28 de septembre de 2004,

53. Cantidad variable apagar por la Parte.

Será en cada Fecha de Pago y para cada periodo de Inuldacón la canidad detsminada con la
aplicación de a ome squiente

INS peras x TPB x Dparodo
E

OUPperade=

VPEgerado =Cantdad variable apagar or la Part para e periodo de Iquidació coespondiete.
INS)paodo = Importe Noiona (Semestral) par e pero de hquación correspondiente

TPB parado = Tipo de interés dela Pate E, expresado en lamo por cent, determinado para al
peroo de Iquidacin correspondiente

periodo = Numero de das del roo de kquidacióncoespondint,
38000 (ein y sis mi)

5:3TIpo de Interés dela Pare

Será ara cada parado de Kquiación el po de interés expresado en tanto por cent, que resute de
suma? () el Tipo d Interés de Referencia determinado para los Bonos correspondiente al Pardo de
Desengo de Imereses coicdente con al parado de Iguidacón conespondente (1) un margen
comprendido ente 0% (an margen) y 012%, ambos incluidos, quese determinará porla Para y
lo comunicará por aserto al Socedad Gesto ames dels 1000 horas (nora CET) del dl del Parado
de Suscrpción. Entado caso el margen medi apicabo lio de itres ela Pare 8 an cada uno de
los Contratos de Permuta de Inereses que uera determinado, ponderado por el impone Nocional
(Anual) y 6l Imports Nocons (Semestral) para el prime periodo de Iquidacón de cada una de los
estados Contratos no poca serineror al -.025%.

El margen defntwo apúcabl al tpo de Interés dela Parts que hubiere sio jado será comunicado a
su vez parla Sccséad Gastra, antes de nico del Penodo de Suserpción, als Entidades Desctoas y
Alas Entaades Aseguradoras y Colocadors, para quelo pongan en conocimiento delos inversores
Interesados e a suscición de lo Bonos. Asimismo, a Sociedad Gestora también lo comunicará la
CNV coma información adicional al presenta Folio y a ls Agencias de Calfcecón. El margen
sto apcable al 1po de interés dela Pare se hará constar en l acta notara de desembolso de
la Emisión de Bonos.

1


Supuestos de Incumplmiento particulas delos Contratos de Permuta de Intereses,

En el anexo del Contrato Marco y po ant apicale 2 abs Contratos de Permua de nersas, so
determinar que s en una Focha de Pago de cualquera delos Contratos de Permuta de Intereses al
Fondo (Pare A) no dispusiera de hquezsulcente paa eectuar e pago del alas de la cantidad
neta que, en au caso, le corespondera saisacer la Paris B, por malvo de cualquiera delos
Contratos de Permuta e intereses, la pane de sia cantidad neta o satisfecha Será Aquidado e a
siguente Fecha de Pago slempre que el Fondo disponga de iuidez suene de acuerdo con el Orden
de Prelacón de Pagos. Sesa situación de Ímpago de culquera de los Contras de Permuta de
Intereses se prodjera en dos Fachas de Pego consecuvas, los Contratos de Permuta de Intereses
quedarán resuetos (Terminación Anticipada) En este caso, el Fondo (Pate A) asumirá la obigación del
Pago de la cantidad Iquidatwa prevista quelo coresponda en ls léminos delos correspondientes
Contratos de Pormuta e Intereses, y todo elo d conformidad con e Orden de Prelción de Pagos. S
la canidad Iquiata del correspondiente Conrato de Pera de Intereses tuera obigación de pago
de la Pate E y no dl Fondo (Pañe A) la Pare B asunsá la obigación del pogo de la cantidad
Iquleatwa prevista enel conespondinte Contrato de Permuta de Intereses.

Igualmente, en devo Anexo del Contato Marco se determinará que si en una Facha de Pago de
ualquera dels Contratos de Permuta de Iteeses la Par no fecuar 6 pago de a otalidad de la
canta que le coespondiea ssíacr al Fondo (Pare A), con moto de culqlera de ls Contratos
de Pormuta de Intereces, la Socedad Gestora, en nombra y representación del Fondo podrá optar por
resoter los Contratos de Permuta de Imersos [Terminación Antispads), En este caso, la Pare
asumirá a obigación del pago e la canidasInuidawa prevista en ls correspondientes Contratos de
Parma de ntereaas. Sa candadAqustva del comespondiene Contato de Permuta de Inreses
fuera obtgación del Fondo [Part A) y n dela Parte Bel pago 8 la mima por el Fondo (Pare A) se
Factura de conformidad con el Orden de Prelación de Pagos.

Sin pequdo de tado o antro, salvo en una situación permanente de aeració dl equitro fnanciro
del Fondo, la Sociedad Gestora, an rerecentación y por cuenta del Fondo, tratará de contratar un
huevo oriat de permuta

Actuaciones en caso de modificación dela calficación de

(0 Criterios de Fch

En el supuesto de que la calicacón largo plazo dela deuda no garanizada y no subordinada, de
la Pare a de cuaqler Caranta en su momento de la Pare 1 lo su susto) deje de tener una
calicacón mínima de A (o $u equvalete) de Fúeh 0 la deuda a coto plazo de la Pane 8 0 su
Susto) o de cualquier parate en su caso dela Pare E deje de tener una calficacón minima de
EX (o su equtalente) de Ph y que, como consecuencia del aterra calicacón gent de os
Bonos sea rebajada o puesta en revisión para un poso rebaja por Fách (Suceso Inicial en
Callcación de Fth la Pan 8 deber, on digenci azonabla en un plazo de 0 das desde al
acascimiento dedo Suxeso Iii an a Calficción de Fl, ys coto cualquiera en

(Ay suscribir un contrato de gora pignratia a valor de mercado (martcto-marat) (que podrá
basarse en la documentación de soporta credito puticada por ISDA 0 en cule a y 58
retro  garanlas en forma de depósos de efctwo de valores o a ambos. que se realzarán
de ora semanal) en garantía de sus oblgacione deadas de los Conratos de Permuta de
Intereses, telendo en cuenta que (a l impone dela garantia sera determinado de farma que
satefaga los cnteñce de ich (sn ser más onsroos que éstos), sagun sea descrto en el
omeezondente contrato de garantía pignorata (al Importe de la Garantia) y (0) no 88
ecesano que el Impone dela Garantía exceda dl mpor que sera necesario (deacuerdo con
los Ctro Ft) para mantener o restar la calfiscón de los Bonos al nivel que tuviesen
Inmediatamente antes de dc Suso nia ena Calicación de Pr,

(By ceder toos sus derechos y obligaciones dstados de los Contratos de Permuta de Intereses a
na tercera ena que la susi, sattetona paraa Pao A (Cuyo conseniiento, que no
Se denegera an razon, ee poducrá sl Flch contema que con dcha cesión menda la
Calcación delos Bonos por Fac, reestablecer la caliación e los Bonas por Fl, a vel
¿ue uiesen inmediatamente antes e cho Suceso Inicia e a Calcación Fac:

se


(C)conseguir que una tercera entidad saisacioa para la Pate A garanto sus derechos y
úoblgacioes dervados de los Contratos de Permuta ds Intereses (cuyo consentmnto, que no
e denegará in razón, 2e producrá l Plcn confema que con dcha geranía mantendia la
calfcacón de lo Bonos, o reestablecer la calfcación de los Bonos. al mamo vel que
Fuvtsen inmecistamente anta del Sucaso nica ena Calcación Fl, 0

(0) adoptar cusqler ta medida que la Pare acuerde con Fitch, que permi, una vez adoptada
cha mesda, que a clicacón de los Bonos se mantenga, e reesableza. al nue que
tuviesen inmediatamente arts de dcno Suceso Inca en Calficación e Pen

En caso de que sean saifechos an cualquier momento cuqera de cs apañados () (8) [C) o
(0) (D) anterores, todo garanía (o su equivalente, según el caso) prestada por la Paño E, de
Conformidad con lo previsto en el párao () (A), sea dewueña ala Parte E y la Parte 8 n0 será
requerida apresta ninguna aran aicional y el Untbral(Treshol) dela Pare, establecido en
nexo d Garantia Crec (Cect Sappor Ane), volver ase info.

(Uy Crteios de Fnh (continuación)

En elsupuesto de quel la deuda lago plazo no garanizada y no subordinada dela Pare B(o su
Gusto) o de cuslquer Gerate en su momento de la Parte 8 o au susto) dee de fer una
calfcacón mínima de BB» (o su equivalente) por Fc, a dudo a coo plazo dela Pane (o
Ss susitto) de cualquier Garante an su momento de la Pat B (0 su susto) deje detener un
caicacón mínima de F2 o su equiaente) por Fch y consecuencia elo antena cacsción
gent delas Bonos sea rebajada o puesta en revisión para una posible rebaja por Fc (Primer
ceso Posteror en la Calficación de Fic .la Part deberá en

(A) continuar cumpiendo los términos, dentro de ls 30 días sgulenes dese el acasciieno de
cho Primer Suceso Posteo ena Calficación de Fih y a su cosa, suscribir, on el caso de
que sea posi, un contrato de garantía pgnoralia valo de mercado (marco mart), según
lo deseo en el oparado () (A) ameor y prstar cuaquer gara prevista an el mmo, a
condición de que en cualquier caso los cálodos del valor de mercado Imarto mart) y la
conta y puntal conswución de la aranta soan ventcados por un tercero independiente
(siendo soporados por la Pan B los coste de dcha varfcació independiente: o

(B)con una diigecia razonble, en un plazo de 30 las desde al acascimiento de dicho Primer
Suceso Posteror a la Calfcació de Fl, y asu costo intentar entr

1. cedartodos sus derechos y blgaciones derivados delos Contratos de Permuta de Intereses
luna tra entidad que la sust, satefacina par la Pare A (cuyo consentimiento, que
o se denagerá sn razón, 5 producirá Fc corfimá que con ena cesión mantendria la
Calfcacón de los Bonos por Ph, o rostablacera la calcación e ls Bonos por Fit, al
vel que toiesen inmediatamente antes de ich Primer Suceso Postear e la Calcación
den):

2. consegui que una tercera entidad sasfacoña para la Paris A garanico sus derechos y
úvlgacions derivados delos Contratos de Permuta de Iteesos (cuyo consentimiento, que
o se denegar sn razón, se podra s Fla conta que con dcha garantia mantendria
la oalfcació de ce nos estacas la calicción de ls Bonos, l nivel que tuvesen
inmactatamente antes de do Prime Suceso Posteror en la Cafcación de Ft) o

3. adoptar cuqier ara medida que la Pate E acuerde can Fich, que permita, una vez
“copiada dcha mesi, que la calficacón dels Bonos ses mantenga, o sa restablzca. al
vel que taiesen inmediatamente antes de dicho Primer Suceso Posteo en la Calcación
pS

ss


En caso de que sean sasfechos an cualquier momento cualquer de ls apartados (1) (8) (1.12)
(8) anteoes, toda garanía (o su equiaento, según al caso) presada por la Parte B, de
conformidad con un cantato de garantía plgnoratla en condiciones de mercado (mañcto-maer
suscato de acuando con o prevto en el apartado () (A) antro o en al apartado (1) A) ná
devela ala Part y a Pate no ser requerida restar inguna gran adiciona

(criterio e Fish (continuación)

En el supuesto de que la deuda a ago plazo no gerenizada y no subordinada de 1a Parte 8 (o su

Susto) o de cualquier Garate en su momento dela Pare 8 (0 44 susto) dee de ter una

Calfcacón míina de BS [o su equivalente) poe Fi, 0 la deuda a oro plazo de a Parte (o su

Susto) o de cusiquer Gerate an su momento de la Pare 8 (0 4u suit) dee de tener una

la F3 (o su equivalente) por Fac y, como consecuenca de lo ate, la

rebajada o puesta en tevión para una poste rebaja por Ple

Segundo Suceso Posterior en a Calicación de Fe, a Pare, con diigenci razonable, en

ún plazo de 0 das dede el scaecniento de dicho Segundo Suceso Posterior en a Calficcin de
Fan, y asu costa, procurará tsizar ete:

(Ay ceder todos sus derechos y obligaciones dstados de los Conttos de Permuta de Intereses a
na tercera ena que la susi, sattetona paraa Pao A (Cuyo conseniiento, que no
e denegera an razón, ee poducrá sl Fich contema que con dcha cesión mantendra la
calcación de os Bonos poe Fl, o restabecería la calfcacón de os Bonos por Fl, naval
que tuvesen Immecatamente antes de dicho Segundo Suceso Posterior en la Calicación de
Pr

(conseguir que una tercera entidad saiscioa para la Pare A garantia sus derechos y
úoblgaciones dervados de os Contratos de Permuta ds Intereses (Cuyo consentir, que 0
e denegará an razón, se producrá a Flcn confema que con dina geranía mantandra
calicacón de los Bonos, o restaeceía la calicacón de los Bonos, l vel que tuviesen
inmedistamente antes d dicho Segundo Suceso Posterior enla Calicacón de Fc) 0

(C) adoptar cuiquler xa medida que la Pae acuerde con Fc que permi, uns vez adopta
dcha meda, que la calicacn de los Bonos ses mantenida, o restablecda, al nivel que
tuviesen Inmediatamente antes de deho Segundo Suceso Posterior enla Caliacón de Fc

Mentas esté pendene el cumplmiento de siquiera delos aparados (1) (A) (8) (C) anteriores,
la Paño 8 segura cumplendo los téminos de cuaquer Contato de garantia pgnoreia en
condiconas de mercado suseto de conformidad can ls apariados () (A) (9) (A) antercres o.
ento e cs 10 días desda el acascmiento de dicho Segundo Suceso Postaror en a Calcación
de Fach y asu osa, suse ho contrato (condón de que los celos e valor de mercado
(martctomañes) y la corecta y puntual consttucón de la garantia en su vd deberán ser
Vertados por un trcro independente (nando soporiados por la Pane B los costes de dcha
vertcación independente). En caso de ser satefechos en cualquier momento cualquiera de los
parados (4) (A). (8) 0(C) anteriores, tod gara Lo su equivalente, segn el caso) prestada por
la Pare E, e conformidad con dicho contrato de grana plnoratia en condiciones de mercado,
ser dewueña ala Pare By la Paro Bo será requerida apresta ninguna gerenía adiciona

Todas las confimacione de calicacin de os Bonos que sean solctadas a Fac, de conformidad
con os aparacos(()- (6), (0 (8) 1) 018) (2. (A) y (2) (8) a
porla Pan A inmedalamente después de ue hayan do solitadas por

(09 Criterio de Moody's
supuesto de que

0 plazo no garantzada y no subordinada dela Pare (o quen susituya)
deje de tneruna calicacón mina de At (0 s equlalent) por Mocoys; o

(29) la deuda a coro plazo no garanizada y no subordinada de la Par o quen susiiuya)
ej de tner una calcacón misma de P-1 (0 su equlalent) por Moody, y

(2) en su caco, la deuda alaro plazo no garantzada y no suborónada de cusluier un Garant de
la Part deje de tener una cslicacón mínima de AY su equialene) poe Moody . o su duda

12


a cono plazo no garantizada y no suoránada de cuslulr un Garate de la Pas B dee de
toneruna calficación minima de P-1 (0 su equvalete) por Moody's,

sendolo anterior un “Suceso de Rebaja dela Calicación, la part 8, en un plazo de 30 días ya
su cost, deber adoptar una de as siguentes medidos:

(Ajustar tods sus derechos y obligaciones dstados delos Contratos de Permuta de nerses a
na tercera end que la sustiuya con las Calificaciones Requerida (según se deman más
“adelante a condión de que dcha cesión no conlev ningún regio de retención o deducción
dan concepto cuenta de ningún Impuesto,

(B)consegat que una tercera edad con las Calficacionas Requeidas,gernts solamente sl
cumplmiento de las bigacones de la Pate E dervadas ce Ico Contratos de Permuta de
Intereses a condición de que elo garantia no conve ningún requio de retención o deducción
dan concepto cuenta ningún Impuesto,

(Ciconatttr una garantía a favor de la Pat A, contame a les ceros ds Nccoy, en una cuenta
“an una eta cuya deuda cono plazo no garantizada y no subordinada enga una calcación
minima de Prime-1 por Moodys, según o previsto enel Anexo de Garantia Credit unid aos
Contratos de Permiña de Inrcsos (vtase el apartado 11(0XUNB) del Anexo de Garamia
resta) en garena de sus cbigaconas derivadas dels Contratos de Permuta de Intereses

En caso de que sean ststehos an cualquier momento cualquiera de ls apartados (v) (A): (1) (8)
“anteres. oda garantia (o su equivalente, según el caso) prestada por la Parte E, de conformidad
on el apartado (v)(C) será deweta la Pana 5 y la Parte 8 no Ser requería prestar ninguna
Garantia ains yl Una e 1 Pa, astuico n el Anxo de Garantía Crea vtr

(1) Crterios de Moody's (continuación) ("Segundo Suceso de Rebaja de la Calicación”)
En elsupuesto de que:

) a deuda a largo plaz no garantzada y no subordinada dela Pare (o su sust) y, en
su caso, de cualquer Garante dela Pare 5. dejo de ener una caliacón minima de Bas?
(053 equvlena) pr Mocay', 0

(69) la deuda coto lazo no garanizaday o subordinada de a Parte B(o su susto) y, en

su caso, de cualque Garante e a Parto, deje e ener unacalfcacón miima de P2 (o
su equtatent) por Moody

(6s) la completa retrada de todas las caicaciona

sgnadas ala Pare B po Moody,

endo lo antro un “Segundo Suceso de Rebaja dela Calcación”) 2 pai Elo anto posee
ento el razanablemente fact, con la máxima digonca y en todo caso enel plazo de 30 das
¿nada el Segundo Suceso de Rebaja de la Calfación ya su cose, realzar una de ls opciones
(A)0(8) siguientes:

(Ay osder todos sus derechos y obligaciones dstados de los Conraos de Permuta de Inerses a
na tercera edad que la susttuya con las Calacones Requerias condón de que cha
cesión no conve ningún requso de retención o decuccón en concepto o cuenta de ningún
Impuesto. o

(B)consegatr que uns tersra entidad las Calfcsciones Requeridas garantce soldaiamente el
cumplimiento delas obigaciones contactuaes de la Pao 8 detadas de los Contratos de
Permuta de Intereses condón de que ell no conleve ningún requisito retención o deducción
dan conceplo o cuenta de ningún Impuesto

(C)Y adttonalmante, en el plazo de 10 días desd el aaecimiento del Segundo Suceso de Renal
dela Calicación en veta dl aparado (a Pana no a adoptado ninguna dela metas
indicadas en los apartedos (Y (A) 0 (8) aencres, la Par 8 debera consttur garantia
Planoratia, conome alos Cities de Moodys, en una cuenta en una entidad cuya deuda a
coro plazo no arantzada y no subordnada tenga una calcación minima de P-1 por Mooays,
Según lo previsto en el Anexo de Garantia Credncia unido a los Contratos de Permuta de
Intreces, y el Umbral ara la Paro E sera lado en el parado TH(OXINSID) a condición de
que la Par E deborá seguir con la máxima diignci eglzando todos los intentos razona
por adopir as mesas indicadas anos apartados (v) (A) (B) anteriores.

es


En caso de que seen sasechos en cuskuir momento cualquiera delos aparados (+) 4) 0 (Y/(8)
antecres, toda garaia pignraica (o su equivlerto según el cas) prestada por la Pare, de
Conformidad con lo prevsto en el apartado (v) (0) seré devueta ala Pare yla Pate B no será
requerida a prestar ninguna garantía pgnoatica ecional y el Umbral dela Pare, estatico en
Anexo de Caranta Credica, veverá ser info

A los efectos previstos en os apartados (v) y (Y. “Calfcaciones Requeridas" sica con
respecto ala antidascomespondirt, una calficación de su deuda a largo plazo, no garantizada y
o subordinada mínma de At y una calicacón de su deuda a coro plazo o granizada y no
Suboraada minma de P-1 por Moody's o cuaquer oa calicacón que acuerdo Mo0ays en su

(40 Sila Pañe B no adoptase ninguna delas medidas desctas on ls apariados () (1). 1 (Y) o 4)
úanteores (salvo la medida recogida en el apartado (v (C) anterio, alo no supondrán consta
ún Supuesto de Incumplmieno ("Event ol Default. pto que supondrá un Supuesto Adicional de
Terminación Antcpada (Addltonal Terminaton Even) respecto de la Para 8 que se tandrá por
acaecido als 30 ala siguentes a dcha rebaja en le calficación con a Paño 8 como Única Pano
Aleciada (Afecto Pary) y ambos Conraos de Permuta de interés serán Operaciones Alactadas
(AltciedTransactons)

Sila Pare B no adopiase la media recogida en l apartado (4 C) amor tal Incumplimiento
constr un Supuesto e Incumplmiento ("Even o Defat) respecto dela Par

(vi) Asimismo, consta un Supuesto Adicional de Terminación Anicpada respecto dela Pare 8,
inch sl después de satsacer lo requistos de constr gara pgoraiia, ia Pa e al
plazo de 30 dls desda el acascimento de un Suceso Poster de Rebaja dela Canfeacón de
Moody's, no ha procedo:

(Ay ceder todos sus derechos y obligaciones dstados de los Conratos de Permuta de Intereses a
una tercera edad que la susttuya con las Calítacones Requerias condón de que cha
cesión no conve ningún requsio de retención o deducción en concepto o cuenta de ningún
Impuesto. o

(8) consegat que una tecea anida con las Calfsciones Raquerias garantos solamente el
cumplimiento delas obigaciones contactuakes de la Paño 8 deadas de los Contratos de
Permuta de Intereses a condón de que elo no conlews ningún requisito de retención o
deducción en concepto o cuenta de ningún Impuesto

y dino Supuesto Adicional de Terminación Antipada se tendrá por acaecido a los 30 días
úSgutents a cho Suceso Posterior de Rebaja dela Calícación de Moody con la Pana B como
única Pare Afecta y ambos Contratos de Permuta de Interés serán Opsrecones Algctadas.
(Supuesto Adicional de Terminación Anipada" (Adalionl Terminaon Even) es un concepto
dstnida en el Contato Marco de los Contrtos de Permuta de Intereses y que conlevará la
resolución del Contrato de Permuta de Ineases conespondieme sas lo decis la Sociedad
astra, an nombre y represetación del Fondo (Pare A),

(Supuesto de Incumplmieno” (Event ol Delaui) es un concepto dflido en el Contrato Marco de
los Contratos de Permuta de Intereses y que conlevar la resolución automática amiopada del
Contrato de Permuta de Inreses)

En ambos casos de resolución aniopeda (Terminación Aniopada) la Paris E asumirá la osagacó
del pago de la cantas huida prevista en al coespondiente Contato de Permuta de interese
Sila caridad Iquidatia dl corespondente Conrato de Permuta e intereses fuera otgación del
Fondo (Parte A) y no de la Pare, el pago e la misma por el Fondo (Pañe A) se efeouará de
confomidad on l Orden de Prelación de Pagos.

(vi La Pare A procurará con una digenca razonable en colabora on la Pate B paraa suscplón
de dera documentación de garanía credtcia, ncuso acapiando cuantas disposienss en deha
documentación tesuren satstacioras para Fic y Mood/s respecto del funcnamiemo y la
“acministración delas garantia pignoratis y el oorgamieno de cuanos documents xj la Pare
Adentro de torazonabe, en ación on consitucón de dcha garantía pgnora.

es


vas

(19 Enel supuesto de ue afectan la Para más de uno delos crios de calcación1as medidas a
adopta pora Parte deberán saafacar oscense calicacón ados antaommente por Ple y
osas

tras características de los Contratos de Permuta de Intereses.
184. Supuestos Adiconales de Terminación Anipada (Adational Terminton Events)

() Respacto dela Paris A únicamente: cualquier medicación de la Esctua de Consttución que
suponga un cambio adverso enla posición de ls pagos ala Pare an el Orden de Prelción de
Pagos en el Orden de Prolación de Pagos de Liquidación, en relación an los Bonos detal forma
que os pagos a la Part figuren a el mamo orden lugar de prelación (pa pasas) que alguna o
todas las Seres de Bonos o en un orden o lugar de relación subordinado alguna o a todas las
Seres de Bonos. A estos efecto, la nica Paris Aleta será la Parte A.

(l) Respecto de la Pane y dela Pare 8 cuand (A) so produzca un impago de ls Ineeses de os
once dela Seña A y (8) la Socecad Gestora comunkqu, de conformidad con lo previo an el
apartado 117.12 del presente Folio, la Liquidación Antpada del Fondo de cofomidad can al
Supuesto de Liquidación Anicpada estaicióo e el apartado IL7.1.1 (4) A stos ecos, ambas
Panes serán Pares Alectadas. ls efectos de o staiscido en el arado 6 (a) (1) el Contrato
Marc donde la Pan A será oonalarada la nica Pare Aleciada

“Supuesto Adiconal de Terminación Anido" Adaliona Terminaton Even es un concepto defrido
nl Contato Marco delos Contratos de Permuta de neeses y que Conlara la recolución amada
del Contrato de Permuta de Intereses corespondente () si sl lo deis la Pañe 8 en 6 caso ()
antro, o (1) 8 alo decide la Socledad Gestora, en nombre y representación del Fondo [Part A) ola
Paño an el aso (Y) anterior

En ambos casos de resolución anipada (Terminación Antipada) a Part asumirá la bici del
pago dela canidadEquiatha prevsta en lcorespondiento Contrato de Permuta de Intereses, Si a
Caridad Equiata de corespondiene Contato de Permuta de Intereses fura onigación del Fondo
(Part A) y no dela Parte l pago dela misma pr el Fondo (Paris A) se efectuará de conformidad
con el Orden de Prelación de Pagos o con el Orden de Prelción de Pagos de Liquidación, según
coresponda

182. La Pane sólo podr ceder odos sus derechos y obtgacions derivadas de los Contratos de Permuta
de Intereses, previo consenimieno de la Pate A, a una tercera enidad con unas calfcaciones
«sestidas de su deuda no subordinada y no garantizada Igual o supeñor a A-1 y A para su deuda a
lara pazo por parade Mosay y FA, rospectvamet,  F ara su da a cano pz or para

83 Los Contratos de Permuta e Intereses se someterán llegan españa.

184. Los Contratos de Permuta de Intereses quedarán resueltos de pleno derecho en el caso de que las
Agencas de Calfación no confmaran antes del nc dl Parcdo de Suscrpcin, como finales las
calicacones asignadas con carctrprovisnal cada una de as Seres

La ocunenda, an su caso, de la Terminación Anlepada de cualquera delos Contratos de Permuta de
Intereses 00 Corettra an si miema una causa de Amorizacin Antopada de la Emisión de Bonos y
Liquidación Antopeda del Fondo a que e reren los apartados 111.4 y IL. del presento Folio, salvo
us en conjunción con cts eventos O Escunslancs relatos 3 la sluecin patrmonil dl Fondo se
produjera una ateración sustancia o permanent de su aqui Ananciero

La celebración delos Contratos de Permuta de Inereses responde al necedad de miga lesgo de po
e interés (nesgo de base) que Yene lagar en al Fondo por 8l hecho de encontrare los Préstamos
Hpotecanos. someldos a intereses varias con aferntes Índices de referencia y diferentes parodos de
revisión y de hquideción als intereses variables establecidos pera cs Bonos referenciados al Euribor a 3
mases y con prodos de devengo y Iquidacióntrmastales,

Contato de Agencia de Pagos delos Bonos.

La Sociedad Gestora, an representación y por cuenta del Fondo, celebrará con BANCAJA un contrato de
“agencia de pagos pararesizar sl senicio Inanciero de a Emen de Bonos que se emiten on cargo al
Fondo el"Contrato de Agencia de Pagos,

sr


Las obligaciones que asumirá BANCAJA (el "Agente de Pagos") en

o

Contrato de Agencia de Pagos son

sn la Cuenta de Tesore "impone tota pora suscripción dela Emvaton de
Bonos que, de confomidad on lo establecido en sl Contrato de Dirscaón, Aseguramiento y Colación
dela Emisión de Bonos, le abonen las restantes Entades Aseguradoras y Colocadoras más el impone
hominal de los Bonos que hubler colocado y, en su caso, suscrto por cuenta propla en su condición de
Entidad Aseguredra y Colocadora

(6) Enla Fecha de Desembols, abonar a cada una ds las Entidades Aseguradoras y Colcadoras el
impone a que ascinda la conisón de aseguramiento y colocación devengada a favor de cade una de
las, una vez que aquéls le hubieren onado a su vez el Importe nominal de los Bonos olacados
por cada una de ellas y, en Su caso, suscrtos por cuenta propia hasta su sospecho compromiso de
aseguramiento

(4), Envega ala Sccledad Gestora la nfomación sobre el control dela dusión alcanzada ena clocación
dela Emisión de Boros a par de la infomación que a estos efectos le suministran las Entaades
Aseguradoras y Colocederas,tizando paa ll el modelo ataleido a respecto porla CNMV.

(4) En cada una de las Fechas de Pago delos Bonos, afectar el pago de intereses y, en su caso, de
resmeciso del prnopal de los Bonos, una vez deducido el mpona total dela retención 8 cuenta por
rendimientos del capal mobaro que proceda eectuarse de acuerdo con legiiación Nscal acabe

() Encada una delas Fechas deFlación del Tio de Interés, comunicar ala Sociedad Gestor al Tpo de
Interes de Referencia determinado que será de Lose para l cácuo del Tipo de Interes Nominal
Aplcate a cada una de as Sere dels Bonos.

En el supueeo de un descenso enla celfcacones cestas asignadas a SANCAJA o por cualquier ata
razón debidamente Jutfada que puedan perjulicar las caicacones olorgadas a los Bonos por las
Agencias de Calfcacón, la Sociedad Gestoa podr revocar la designación de BANCAJA Como Agente de
Pagos. precedendo a desgsr ora entidad en sustución. SI BANCAJA fuera suitido omo Agente de
Pagos, la Socedad Gestora ostaráfauteda para modicr la comisión en favor del entidad sustuta que
podr se supanor ala astalaciós con BANCAJA enel Contato de Agencia de Pagos.

En contraprestación alos senicos a realza porel Agente de Pagos, el Fondo satsará l mismo una
comisión del 0.01%, Impuestos incluidos en su caso, sobre el mporte que e dstrgurá los tulres delos
Bonos an cada Fecha de Pago de os Bonos durant a igenca del Contato de Agencia de Pagos, que se
pagará enla misma Fecha de Pago siempre que el Fono disponga de Iquidez sutctnt y de acuso con
«Orden de relación de Pagos o legado e cas, con l Orden de Pelacón de Pagos de Liquidación

Enel supuesto de que el Fondo no dspusera de Iqidezsufente para satisfacer a ota de a comisión
los importes no pagados se acumularán sn penalóad alguna ala comisión que coesponda pagar en a
siguen Pecna de Pago, no ser que ss mantovera deha stuacón de higadaz, en 2uyo aso los ports
etidos se án acumulando hasi su pago Ita en squela Fecha de Pago en que dcha suación hubiese

E Contrato de Agencia de Pagos quedar resueo de pleno derecho an el caso de que las Agencias de
Calficacón no contemaran ames del no del Periodo de Suserpcón. coma males ls calfcacones
“asignadas con carácter provisional a cada una dels Seres

Contato de Intermaciación Financiera.

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará con la Entidad Cadente un
Contrato de inemedación Financara destnado 2 temunear 8 ésla por sl proceso de memedación
Ananciera desarolado y que ha permuto transformación nanciera deta dela actvidad del Fono
suseapcón por éste de ls Cercas de Transmisión de peca y a calcacón asignada a cada una de
fas Senes delos Bonos.

La Entidad Codentetendr derecho peros del Fondo una remuneración variable y subordinada que se
determinará y devengar al vencimerto de cada pedo trmastral que comprenderá, oxcepo para lpm
peroo, los tres meses naturals antnioss 8 cada Fecha de Pago, en una cuanta gue la dllrenca
Posta. 5 la hubiere, ente ls ingresos y gastos, Inuas las pérdidas de ejercicios antarores 9 as

es


va

vas

vaz

vazs

hubiera, devengados por el Fando de acuerdo con u contada y preve al cer delos meses de marzo,
Juni, septemie y diem que corresponden al limo mes de cada periodo tmestral Excepcionalmente,
“primer periodo Comprendera dede la fecha de consltucón del Fondo hasia al 30 de jano de 2005.
incluido, que coresponde limo día del me antro la prmera Fecha de Pago, 26 de ulo d 2005 por
o ser Dla Hb el 25 delo de 2005

La Equcación dela remuneración vaa que hublere sido devengada al iaa delos meses de marzo,
ini, septemere y dctentre se resizará en la Fecha de Pago imadiatemente poster al úlsmo dla de
ada uno de los tados meses siempre que el Fondo disponga de Iqldez Sucieno de acuerdo con el
Orden dePreeción de Pagos.

En caso de que el Fando, conforme a Orden de Preacón de Pagos, n dispusiera en una Fecha de Pago.
de Kqidez suert paa sasace la caidas de la remuneración l import del remuneración vara
“evengada que hubiera quedado an pagar 8 acumulaa in panaldao alguna 8 la remuneración arabe
que se utlero devengado, en su caso, en l aguiente pedo tmesral de acuerdo con el Orden de
Preacón de Pagos.

E Contato de Intermediación Financiera quedará resueto de pleno derecho enel caso de que as Agents
e Calficacón no conimaran antes del nio del Petodo de Sesergaen, como fnals,custesquiera delas
Falfiacones asignadas con carácter provisional a cada una dels Señas de Bonos.

Reglas de prelación establecidas en los pagos del Fondo.

rigen y aplicación de fondos en a Facha de Desembolso delos Bonos y hasta la primera Fecha de
Pego, excluido,

Elonigen y apicacón d as catiades disponibles po l Fondo en a Fecha de Desemtalso de a Emisión
e Bonos serán os guientes:

1. Origen: stFondo dspondr de fondos poros siuietes conceptos:
3)  Desembois dela suscripción de os Bonos.
b) Disposición del principal del Préstamo pera Gastos Incas

2. Aplicación: a suvez el Fondo apcrá los fondos antercemente deseos los suietes pagos
8) Pago delpreco de suscripción de los Ceticados de Transmisión de potca

E) Pago dels gases de consituión del Fondo y emadn de os Bonos.
e) Dotación para la constitución del Fondo de Reserve Inicial

rigen y aplicación de fondos a parir dela primera Fecha de Pago y hasta la última Fecha de Pago o
la hiquideción del Fondo, excluida

En cada Fecha de Pago que no se la Facha de Vencimiento Final enla que tuviera lgar la Lquisación
úAntcpada del Fondo, la Sociedad Gestora proceder con carácter suceso aplicar lo Fondos Dispones
Y los Fondos Dispones para Amorización de las Sañes A, 8, C y D y an el orden de prelación de pagos
us se ectables a continuación para cada uno d aos (e “Orden de Prelación de Pagos”.

Fondos Disponibles: origen y aplicación.

+. Origen: los Fondos Disponible en cada Fecha de Pago ara hacer fent alas cságaconas de pago o
de retención relacionadas a continuación en el apartado 2, Serán los Ímponts que habrán sido
depostados enla Cuenta de Tesorería, corespondents los siglenes conceptos:

a) Los ingresos peretido por reembolso del principal delos Préstamos Hipotecarios desde la Fecha de
Pago antro, excluida, hasta la Fecha de Pago conespondiente, inca.

b) Los ingresos percidos por intereses ordaios y de demora delos Préstamos Hpotecaños desde la
Feaa de Pago aer, excluida, hasta Fecha de Pago coresponciene. Incisda.

a

Los rendimientos percidos por las conidadas deposta

an a Cuenta de Tesrería

El import correspondiente
de Pago corespondiete.

Fondo de Reserva en la Facha de Determinación precene la Fecha

e


+) En su caso, las cantades netas portas por el Fondo en vitus de los Contratos de Permuta de
Intereses y las cantados percibidas por l Fondo que compongan el pago Iquldatwo en caso de
rasokain de oe cados Contratos.

1) Cualesquiera oras canidades que hubiera perbido el Fondo desde la Fecha de Pago anter,
xcluda, hasta la Fecha de Pago corespondente, incluida, incluyendo las que puedan resultar de a
enajenación de Inmuebles aduaiados a mismo, o explotación delos mismos.

Aplicación: los Fondos Disponties se spicarán en cada Fecha de Pago al cumplimiento, con
Independenca del momento desu devengo. ds obigaciones de pago de rtencón axis e cada
Fecha de Pago en l siguen eden e prelación, salvo la agcación an dan 1 que podr tener ugar
dn cualquier momento de acuerdo on su spas:

1%. Pago de los impuestos y delos gastos cenar y exracránarios del Fondo, supidos o o pora
Sociedad Gestora y debidamente jstcados incuyendo la comisión de sóminisracn a fav de
st, y l esto de gastos y comisiones pr servicos, nidos los devados del Contar de Agenca
de Pagos. En ate orden 6 standerán afavar del Adniisrdor y en relación con 2l Contato de
Adminsuación los gastos que hubiere anticipado o supido por cuenta dl Fondo y as candados
que coespondera deve, ados alos debidamen justicados, yla comisdn de admiración
ne ceso de que uvra lugar la sustución de BANCALA en su acviad como Administrador

2%. Pago, an su caso, de las cotitados netas a pagar porel Fondo an vitud de los Contratos de
Permita de Intneses, y. Solamente an el caso 6s resolución de los lados Contratos por
Incumplmiento del Fondo por ser éste lapa feciada or cecunstancia objetivas scorevenidas,
abono delas cantidades a satisfacer po el Fondo que corespondan al pago Iguidatvo

3. Pago delos intereses devengados de os Bonos de las Seres

4%. Pago delos neresas devengados delos Bonos de la Se salvo postergación de este pago al 5"
lugar nel arden de preeción

SL no se hubiera producido la complea amonzación delos Bonos dela Serio A y no se fuera a
produc enla Fecha de Pago correspondiente, se procederá ala postergación de aste pago al 6%
lugar en l caso de que an Fecha de Pago conaspondente, l ectuar e cálculo del aplcación
delos Fondos Dispones ara la Retención para Amonización delas Series A, €. y D ena lugar
siguiente, a cuyos efecios se tendrá en Cuenta la presete apicacó, se fuera a producir un
Déft de Amorización por mpara mayor la suma () de encuanta por ento (50%) de impone
nominal de emisión delos Bonos dela Sere, (1) del cen por cen (1001) dl impor nominal de
misión de los Bonos de la Sere y (1) dl cien por cien (100%) del importe nominal de emisión de
¡cs Bonos de la Seria

5%. Pago delos ieress devengados delos Bonos de la Ser C salvo postergación de este pago al 9?
lugar nel arden de preeción

SL no se hubiera producido la completa amorización de ls Bonos dea Sere A y dela Seria By no
e fuera a producir en a Fecha de Pago coespondente, se procederá a la postergación de este
pago a 9 ugar en el caso de que enla Fecha de Pago corespondient, a efectuar el álcuo de a
plcación de os Fondos Dispones para a Retención para Amorizaión dels Series A. €, y
an el lugar 7 Sglete, a Guyos lecios 5e tendrá en cueta la presente aplicación, fuera a
produc un Déñoi de Amortzacón por imparte mayor ala suma () dl incuenta por cent (0%)
del impore nomina de emisión delos nos de a Sera Cy (del cen por cen (100%) de impone
hominal de emisión de os Bonos de a Se.

8%. Pago de ls nerses devengados delos Bonos dela Saro D sao postergación de esta pago al
lagar en al scan de petcón

SI no se hubiera producido la compita amorizació dels Bonos de a Serie A, d a Serio y de a
Señe € y no se fuera a produar an la Fecha de Pago Conespondiente, 6s prosadera 2
postergacón de este pago l 10 lugar en l caso de que enla Fecha de Pago corespondeta, al
úlectar el cálelo de la plcación delos Fondos Dispones para la Retención paa Amorización
delas Sete A, B,C, y D enel lugar *siguient, a yos ecos 8 tendrá encuenta la presente
plcación. ss fuera product un Déft de Amorización po importe mayor al Cincuenta por ceto
(808%) del impor nominal de emisión delos Bonos dela Seria D

so


7%. Retención para la amorizacón del púínpal delos Bonos de las Seres A, , Cy D (Retención
pera Amortización de las Series A, B, C y D') en una conidad iguala la leona posta
extent entr (le suma del Said do Pncpal Pendiente elas Seres A, 8, C y D ala Fecha de
Detarmición precedente la Fache de Pago orespondent, y (1) Saldo Vivo delos Prásamos
Fpotcanas no Dudosos ala Fecha de Pago Corespondenta.

En función dela quidz existente en cada Fecha de Pago l Import efecvamente apicado la
Retención para Amortaación de las Seres A, B, Cy D integrará los Fondos Dsponibs para
Amorización de las Seres A, BC, y D que se apcarán de acuerdo on ls reglas de Dsttución
delos Fondos Disponibles para Amortzacón enve las Seres A. y D que se establecen más
delante en el guiente aparado.

Es. Pago de os intereses devengados de os Bonos de
del? ugar en elorden de prelación conforme se

Sara cuando se produzca su postergación
loe an el ctado gar

9. Pago de los intereses devengados de os Bonos d la See C cundo ss produzca su postergación
del ugar en elorden de preacón conforme se establece en el ado lugar

10%. Pago de los inereses devengados de los Bonos d la See D cuando se produzaa su postergación
del ugar en elorden de prelación conforme se establece en el ado lugar

11%, Pago delos inreses devengados de os Bonos del Ser E.

122. Retanción de a conidad sutcente para mantener la colación del pora el Fondo de Reserva
Requerido

13%, Amonización de los Bonos del Se E enla cuan corsspondnte ala amonización del mimo.

La amorización pra delos Bonos de la Ser Ese afectusr en cada una de las Fechas de Pago

produciéndose el reembolso del pncpal de conormidad cons siguientes regias:

1. Ena primera Fecra de Pago pola ferenca entre () treinta milones cis ml (20-100000.00)
aros y (1) el impone del Fondo de Rasema niza que fuere detarminado por la Sociedad
astra conforme alo previsto on el apartado IZ. del present Folio.

2. Posteriormente an una cuantía Igual sl feencia posta existente ente el mpars del Fondo
de Reserva Requerido a la Fecha de Pago antes y el inpore del Fondo de Reserva.
Requerido la Fecha de Pago corespondiente, conos alo prvisto en el aperado 112.31
de presente Fallo.

14%. Pago des cantidades  sasacer porel Fondo, en su aso, que compongan l pago Iquidatvo de
los Contratos de Pemila de Imereses excepto en ls supuestos contemplados en l orden 2

18%. Pago delos inteesas devengados del Prásiamo para Gastos Iniciales.

16%. Reembolso del pincpal del Préstamo para Gastos Iniles en la cuanta cortespondieme ala
“amonización del mim.

7%. Pago sl Administrador dela comisión estableció por el Contrato de Administración.

En el cas de que tuvisra luar la susitución de BANCAJA en su actvidad como Administrador de
los Préstamos Hipotecarios en favor de cra antas, el pago dela comsón de administración, que
e devengará favor del trcro, nuevo admnarados, ocupará allegar contenido an el orden
antes, Junto conos restantes pagos inclidos en aso lugar

18%. Pago del Margen de Intermediación Financia
Cuando en un mamo ceden de prelacón exisan débitos por dferantes conceptos yal remanente e os

Fondos Dispones no fura suert para tender los importes exis de odos als, la apácació del
remanente de ls Fondos Dispones e realará a porata ene los impoes que sean exigibles de

0


cada uno de elos, procediéndose ala ástrtución del impone apcado a cada concepto porel den de
Vencimiento de os débitos exigl

VA22 — Fondos Disponibles paa Amortización delas Seres A, 8, C yD.

*. Origen: En cada Fecha de Pago, ls Fondos Disponibles para Amorización d las Seres AB, C y
ser al impo de la Retención ara Amorización de as Senes A, BC. y D picado enel orden 7? de os
Fondos Disponties enla Fecra de Pago coespondient.

2. Distribución delos Fondos Disponibles para Amortización de as Serles A, 8, € y D: e aplicarán on
cada Facna de Pago a la amontzacn de cada una delas Seis de confomidad Con las Squlemtes
regis

Los Fondos Dispones para Amorización delas Señas A, C y D se aplicarán secueniaimante en
primer lugar a la amorización de a Sere A hasta 3u oil amurizacón, en segundo lugar ala
“montzacón de a See hasta su tol! amorizción, en lrcer lagar a la amonizacón dela Sere C
hasta su total amorizacón y en cuao lugar a la amortzación de la Sere D hasia su total
mortzación, sn pelo de o puesto e as reglas 2 y 3 siguentes para la amorización rota
delas Seres A, 8.0 yO.

2. No obstante sunqus no hubiera sido amenizada la Serie A en su tots, ls Fondos Dispones
para Amorizacn se apicarán también la amorizacin de 1 Ger B yl dela Sen € ylo de la
San D en a Fecna de Pago queno asa la útima Fecna de Pago a la fea de Iuidcin del Fondo
y en la que se cumplan las circunstancia siguentes (Condiciones para la Amortización a
Prorata)

) Para proceder ala amorización de 1a Ser, que en la Fecha de Determinación precedente a
Fecha de Pago conespondiene

1 el Saldo de Prncipal Pendiente de la Seria sea igual o mayor al 7.297% de la suma del
Saco de Prncpal Pendante de ls Sanos A. 8,0 y, y

1) el Saldo Vivo delos Préstamos Hipotecario Moosos no exceda del 125% de Saldo Vivo de
los Préstamos Hiotecanos no Dudoses.

b) Para procedera 1a amorización de la Serio C, que enla Fecha de Determinación precedente a
Fecha de Pago conespondiene

1 el Saldo de Principal Pendiente de la Seris ses Igual o mayor al 1.806% e la suma del
Saco de Prncpal Pendiente de ls Sanos A. 8, Cy D,y

1) el Saldo Vivo delos Préstamos Hipotecarios Moosos no exceda del 1.00% del Saldo Vivo de
los Préstamos Hiotecanos no Dudoses.

+) Para proceder ala amorización de la Seria D, que enla Fecha de Determinación precedente a
Fecha de Pago conaspondiene

1 el Saldo de Principal Pendiente de la Seria C ses igual o mayor al 1.600% e la suma del
Saldo de Prncpal Penciantede ls Senos A. Cy D, y

ly el Saldo Vivo delos Préstamos Hipotecario Moosos no exceda dl 075% del Saldo Vivo de
los Préstamos Hiotecanos no Dudoses.

+) Para preceder aa amonización del Sei 2 dela Serie Cy de la Sere D:

1) que el Fando de Reserva Requerido an a Fecha de Pago precedente ala Fecha de Pago
Comespondentehublara sido dotado en au tl, y

1) anta Fecha Determinación precedente ala Fecha de Pago consspondene, el impar del
Saldo Vivo de os Préstamos Hipotecarios sea Igual o superor a 10 por 100 del Saldo Vivo
inca al consttución dl Fondo.

3. Encaso de ser de aicación en una Fecha de Pagola amorizació dela Sete o de a Sere yo
dela Sara D, segun lo previsto enla regla 2 nte, los Fondos Disponibles para Amorización de as
Sañee A. 8, C y D se aplicará también la amorizacón de a Sena 8 yo de la Sere € yla de la

12


vaza

Sata D de mado ta que el Sao de PincpalPendieme de la Sere o al de la Sere Co al dela
Sete D con relacón a la suma del Sado de Píincipal Pendiente de las Seres A, B, C y D 50
mantengan, espocilvamenta, en e 7.297% en el .808% o en 1 1,600%, o porcentajes Supenors a
stos lo más proximos pose.

Orden de relación de Pagos de Liquidación.

La Sociedad Gestor prcaderá la Iquidación del Fondo an la Fecha de Pago en a que tuviera lugar, con
regi lo reuso en el apaado 7 del Falleto, metal apicación delos fondos disponibles por los
siguentes conceptos: () los Fondos Dispones, (1) ls importes que vaya obtentendo el Fondo por la
enajenación delos atwos corespondentes a los Cemcados de Transmisión de Hpoteca que quedaran
remanentes y, en 83 aso, (l) el mpere dspuesto de una Ina de cráóto que fuera concertada que se
estnara integramente a 8 amonización nl de is Bonos de las Sens A, B, Cy D son amegó alo prevista
en el aparaso IL 71, en el siguente orden de prelación de pagos (e “Orden de Prelación de Pagos de.
Liquidación”)

1%. Roser para hace rete los gastos ttutafos, administra o publcaros dertados dela
ústnción y liquidación dl Fondo.

2. Pago delos impuestos y gasto ordinarios y extraordinarios del Fondo, sus ono pora Sociedad
astra y debidamente jstcados, incluyendo la comisión de administración a favor de ¿ta y al
resto de gastos y comisiones por senics, incidos los deados del Conteto de Agencia de
Pagos. En sta ordan so se aenderán en favor del Administrador y an relación con l Contato de
Adiminisuracón los gastos que hubiere anticipado o supido por cuenta dl Fondo y as candados
que conespondera desowe an lación con ls Préstamos Focas. lodos els debidamente
Jlstficados, yl comisión de administración ene aso de que hubiera tenido lugo la sustución de
BANCAJA en su stud como Adminstrador

3%. Pago de los Ímpones debidos, en su caso, por la taminación delas Parmuas de Inereses y.
solamente en coso de resdlucón de os cados Contratos por Incumplmiemo del Fondo opor ser
áste la pate slecada por crcunstandas ctjalvas Sobrevenidas, abono de las Canidados a
úsatelcer pr el Fono que correspondan l pago Iqudato

4%. Pago delos interesos devengados de os Bonos del Sere A

5. Amorización el púncpal delos Bonos de a Sere A

8%. Pago delos interesas dovengados de os Bonos del See

7%. Amortización del púncpal delos Bonos de a Sere

Pago delos Intereses devengados de os Bonos del Sere

$. Amorización el púncpal elos Bonos de as Sere

10%. Pago delos Interesas devengados de os Bonos del See D

11%, Amorización el púncpal elos Bonos de as Sere D

122. Pago delos interesos devengados de os Bonos del See E

13%, Amortización el púncpal elos Bonos de as Sr E

14%. Pago des condados a pagar por el Fondo que compongan el pago Iguiato de os Contratos de
Permuta de Inrecesescepi en os supuestos contemplados en elcrden 3 ateror

18%. Pago delos Inteesas devengados y amorizacón del pncipal del Préstamo para Gastos Iniciales.
16%, Pago a BANCAJA de a comisión esablacid pr el Contrato de Adminisraió.
17%. Pago del Margen de Intermediación Financia
Cuando en un mamo orden de prelación exsian cantidades exigils por eres concapios an a Fecha
e Vencimiento Fina o enla Facna de Pago an la que tuviera aga la Liquidación Aniopada y los Fondos

Disponles de Liquidación no fueran sulcietes para atenderlos impares exgtles de todos alos, la
ú“plcación del remanente delos Fondos Disponible de Liquidación ss reglzaá pora ente los mporss

ES


que sean oxgaies de cada uno de elos, procediéndose a la dstibución dl Importe apcado a cada
ú“oncepto pora orden de vencimiento de os débis xiii.

su.


va

visa

vaz

visa

CAPITULO VI

INFORMACIÓN DE CARÁCTER GENERAL SOBRE LA SOCIEDAD GESTORA DEL FONDO.

De acuerdo con laico 1 del Real Decrato 926/19, los Fondos de Tiulzación de Actwos crecen de
personalidad juridica propia, encomentándose, conforme al eiclo 12 del ctado Real Decreto, alas
Sscedades Gestoras de Fondos da Tulzacón la constución admiisracón y representación legal de os
mismos, así como la epresentacón y defensa e ls Interesos de los Wes delos valores emitidos con
argo alos fondos que admiisiten y de o estate aceedores ordinarios delos mismos.

En vu de lo antro, se detalan en esto Capíulo las intormaciones reatwas a EUROPEA DE

TITULIZACIÓN S.A, SGT. en caltad de Sociad estra que consilya, SómInisr y representa
BANCAJAS FONDO DE TIULIZACIÓN DE ACTIVOS.

Relativa ala sociedad salvo su copia

Razón y domicilio socil
Razón social: EUROPEADETITULZACIÓN SA SOCEDADGESTORADEFONDOSDETITULZACIÓN

* Domicilio social: Madrid Lagasca, 120
NES Aosta
ZONAS ena

Constitución e Inscripción en el Regisro Mercantil, así como datos relativos a las autorizacion
“dministratas e Inseición enla Comisión Nacional dl Mercado de Valores

EUROPEA DE TITULACIÓN, SA, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN se constujó
mediante escrtra pública otorgada, con fecha 19 de enero de 1993, anto el notar de Madrid D, Roberto
Blanquer Uberos, con el número 117 de su protocolo, con a autorización previa dl Mister de Economía y
Hacienda otorgada l 17 de diembre de 1982 inscra en e Regis Marcar de Madri tomo 5.461, ro
O) foo 9, sección 8, hoja ML3036S, inscrción 1, con fecha 11 de marzo de 1993; y transformada en
Sociedad Genoa de Fondos de Thulzacón cofonne 8 lo dispuesto en el capo 1 y en la ásposción
'ranstoña nica del Real Decreto 928/199, de 14 de mayo, porel que se regulan los fondos de lización
e actwos y ls sociedades geecras de fondos de tuzació, an vet de la autorización otorgada por la
OM. de 4 e octubre de 1949 y mediante esctra corgada el 25 de ocubre de 1999 anto el Notaro de
Madrid D. Lis Fee Rivas Rio con el número 3289 e s potcol, que uso la inscripción 33 de hol
“atea ala Sociesaó en no Regato Mercanti Asimismo, está insta an el Ragiero Admiral de
Sociedades Gestoras de Fondos de Ttulzació de la CNMV con el número 2.

La curación d a Sociedad Gestora as indefinido, aunque podrá dscluers pr el acaccmiento de alguna de
las causas que las disposiciones legales y stauais establezca,

Objeto socia.

De acuerdo con las exigencias legales, el aíuo segundo de sus Estaos establece que: "La Sociedad
ndra por objeto excusho la constiucón, aómiisracón, y repesentacón legal tato delos fondos de
úulzación de actos como de los fondos de tlzación hipotecaña. Asimismo, y de contomidad con la
ormatwa legal apicabo, e conespondera, en calidad de gstora de negodos ajeno, la representación y
defensa de os intereses de los ias de ls valores emiidos con argo los Fondos que administre y de

.s


visa

va
vias

vaz

vizs

va

vias

vaz

vas

Lugar donde pueden consultarse los documentos que se ctan en el ollto o cuya existencia se
deriva de su contenido.

Los Estattos Socials, estados contales y económico fnancieras de la Sociedad Gestora, así como
cualquier to documento quese ce an el presente Falete Indo éte, o cuya extstenci se derva de su
ontenido, pueden sr consulados en e domo social de la Sovedas Gestora, cala Lagasos nimaro 120
e Mec.

El presente Fotet Informal he sido inserto en los Regisos Oficiales d a CNMV con fecha 22 de ab
¡de 2005. Esta deposicón del púbico, de forma grauta, en las sedes sociales dela Sociedas Gestora, de
los Endades Aseguradoras y Colocaderas. Asimimo, puede ser consulado an a CNMV, en Madrd, Paseo
e la Casislana, 19 y en el organismo rece de AAF. con domo en ada taza Pablo Rulz Passo
sin, Edfica Tor Pleasso, planta 43.

Una vez corgada la Escrtura de Constución y antes del inclo del periodo de susecón de ls Bonos, la

Sociedad Gestora eegará la CNAIV copia autorizada de la Esctura de Consitución. Adeionaimente, la

propia Sociedad Gestor, Ibero, o la enidad alada enla que delegue sus funciones, y dl organismo

rector de AJA, endán en todo momento a disposición dels tares de os Bonos y dl públco Interesado
dela Esertura de Consttció con el objeto de que puedan ser consultadas

Importe nominal suscrito y desembolsado.

El copll social totlmantesuscto y desembolsado, asciende un matón ochocientos tres ml renta y siete
usos con cuenta céntimos (1 803.037. euros) representado por 2.500 sccones nominatas, todas elas
e la mima clase, numeradas coreaivamente del 1 al 2500, ambos Inc, totalmente users y
«esemboladas, y agrupadas en dos sere:

+. Sar Aconstiuda por 1250 acciones, números 121260, ambos inlusiwo, de 276,17 cuos de valer

+ Sara 8 constuida por 1250 acciones, números 1251 l 200, ambos inclusivo, de 1.18626 curos
de valor sominal ada una.

Clases de acciones

Toda

ciones son de la misma clase y concen dónics derechos poltco y económicos.

Evolución del capital durante los tes Últimos años.

Durant los ts Úlimos años no se ha producido ringuna variación an el capital socia de la Sociedad
Cesto

Datos relativos alas participaciones.

Existania o no de participaciones en oras sociedados,
No eisin particiones an ninguna cra sociedad

Grupo de empresas del que forma parte a sociedad,
A los efcios del arco 42 del Código de Comerco, EUROPEA DE TITULIZACIÓN, S.A, SOCIEDAD

GESTORA DE FONDOS DE TIULIZACIÓN forma paa dl Grupo Blanco Banao Vizcaya Agent.
"Tiuleras de participaciones significativas

La ttulridad delas sccones de la Socsdad Cestora está ditu entre as sociedades que a contnsción
se relaciona, con indicación e a cuca e paripació que coresponde cad una de al

16


va

vias

Denominación del sociedad acciona pación 1
Banco Blbeo Vacaya Agentaa, SA Ea
3. Morgan España, SA 4,0000
Caja de Ancnos del Hedieránso 1520
Eankime, SA. 15917
Barcays Bank. SA. 1597
Clibak España, S.A 15317
Deutsche Bank Cri SA, 07ess
Deutsche Bank, SAL. ore
Banco Cooperativo Español. SA ore
Banco Pastor, SA. ore
Banco dela Pequeña y Mediana Empresa. SA 07ese
Banco de Sabadel, SA 07ese
Banco Ugajo. SA ore
BNP Paribas España. SA ore
Caja de Ahoros y Mont de Piedad de Mac 0389
Caja de Anos de Selemanca y Sora - Caja Duero 0.3820
100.9000

da naa

Organos sociales.

El goblero y

atmnistración dela Secedad Gestora etán encomendados astautaramente ala Junta

General de Accionistas y al Consejo de Adminiracó. Sus competendas y facultados son las que
ú¡conesponden a dos degnos con arreglo o dispuesto enla Ley de Sociedades Anónimas y en a Ley

19/1902, de 7 de ula, en elación cone objeto social

Envie los ovos órganos previstos en ls estatutos, se ha creado una Comisión Delegada con facutades
legadas dl Conejo. Exit ambén un Duecior General quese encomiendan amplas fculadas dentro

ela crganzacn y tente aterero.

Administradores
Consejo de Administración

E Consejo de Admiisración está negra po ls siuietes person:

Presidente: D Robo Vicario Montoya
Vicepresidente D. Carlos Pertejo Muñoz
Consejeros”: D. Ignaco Aldonza Golcech

D. Lua Bach Gómez
D. José. Castalón Leal

“an representación de Barlys Bank, SA

D, José Luis Domínguez de Posada
1% Ana Femandez Mantque

D Juan Cortázar Sáncnez-Tores
Mario Mas Vice

1”. Carmen Pérez de Munisin

D. Davis PárezRenovaes

en fepresentacón de Banner, S.A.

D Jesia del Pino Durán
D. Jorge Sáenz de Mara,

en representación de Deutsche Bank Crea, 54

D José Miguel Raboso Díaz

“an eprasntacón de Cioank España, SA.

Do José Mande! Tamayo Párez
D Peso. Umest Laca.

ln eprasentacón de 4 Morgan España, SA.

sr


vaz

us

vs

vz

D. Patio Hemández Sempelayo
den representación de Sanoo Urgujo, SA.

Secretaria no Consejera D*.Bolón Rico Arévalo

Dirección General
El Director General dela Sociedad Gestoras Mario Mas Vicente

Conjunto de ntresos enla Sociedad Gestora de as personas ctadas en el número VIA.

Las personas cladas en el apartado VI4.1 ameñor no son tiuares O representantes, drecta o
indreciamen, de ninguna sccón u oblgación, selo equelas personas para las que explctamente se
manista su condción de representante de una Sociedad sccnita y slo an caldad de al rerecentcin

Prestamistas dela sociedad gestora en mas del 10 por 100.

La Sociedad Gestora no ha recibido ningún préstamo o crédio de persona o end alguna,

Mención asa sociedad gestora se encuentra inmersa en alguna situación de naturaleza concursal y
A la posible existencia de ligios y contenciosos significativos que puedan afectar a su situación
ú“conómico-fnanciera, o, en un futuro, a su capacidad paa levar a cabo las funciones de gestión y
“dminisración del fondo previstas en esto Folleto Informativo.

No existen

ss


CAPITULO

EVOLUCIÓN RECIENTE Y PERSPECTIVAS DEL MERCADO HIPOTECARIO EN GENERAL Y DEL
MERCADO DE PRÉSTAMOS HIPOTECARIOS EN PARTICULAR QUE PUDIERAN AFECTAR A LAS.
PERSPECTIVAS FINANCIERAS DEL FONDO.

“Tendencias más recientes y significativas del Mercado Hipotecario en general, y, en particular, del
mercado de préstamos hipotecarios an relación con su marco normalivo con evolución de tipos de
Interés, e inices de amortización anticipada y morosidad.

El mercado hipotecario español ha experimentado en os Útimos años una sens transtormación, tanto con
relación a su ordenamiento juridico como al preponderante nerés de las enidades de crédio en su
“esarolado e incremento de su paricipación en el mismo, así como a consecuenda de los actores
inverentes la evolución del proplo mercado pos de iré, demanda de crédto y pco de 1 vivienda)
Los aspectos más sgifcatwos dela evouión recent del mercado ipotacaro espanl se desciten a
continusción en al present apartado,

Crédito ipotecaro.

En enero de 200, l cat hipoteca alcanzó un saldo vo de 541-285 milones de cos, de os que al
51.5% estava en la conera de Inversión de las Calas de Año y al 38,4% en la delos bancos. Desde
comienzos de 1998, e crédito iolecaño ha avanzado e tasas de crecimiento supeores al 20% de media
“nal, Como consecuencia de este fuere impuso, el creo nipotecano supuso cas! el 66% del tlal dela
area reia de ls enidades financieras anales de ero de 200

SALDOS VIVOS DE CRÉDITO CON GARANTÍA HIPOTECARIA
(Patos ande periodo en mies de milones de euros)

Tota Bancos Cojasde — EFinanciros Cooperativas
Añoro deCrédio  decridlo
2005 512 2078 2852 sí EN
2004 EA 2042 2900 ss sa
2003 508 tera ESA] si 259
2002 3543 ms 1509 35 27
2008 2970 162 1603 35 180
2000 2508 977 1350 33 18
1999 2099 240 1008 35 123
1998 tras $83 22 3s 98
1097 1473 sra ma s0 62
1096 1244 ses 652 2 63
1095 1085 22 SS 35 52
1994 96 204 510 38 43
1099 852 302 as pel 33
1992 185 312 72 s3 27
1904 sa 299 22 s3 ta
1990 ses 249 289 35 13

E aumento de a demanda de crédito hipotecario na atado sustentado an el ur desarclo del mercado de
"viviendas. que ha supuesto más de un aón de transacciones a año desde comienzos de 1998, a como e
«l sumenio del Importe medio por hipoteca, que se ha más que duplicado an este periodo y ha pasado de
na media de S0.000 euros por hipoteca en 1908  icanzar los 153.0 euros de medi en 2004,

s9


Enal feo de 2004 el sado hipotecao ascendió hasta ls 631711 miles de curs, con un aumento
el23,% respecto dl jeico anterior

Tipos de interés

La Incorporación a la dscpina del Banco Central Europeo ha supuesto, pera la economía española un
imporanto descenso delos 1 de nirés que se vraiadarn rápidamente l mercado ipotecari, Esta
mejora de as condiciones Inancieas ha facitado el acceso de ls famila una venda, impusando la
“demanda residencal. Desde páncils delos años novena, an España, os 1pos de interes iotecaros se
han reducido la tercer pate y los plazos de amarizacón ss han slergado hasta plazos de 25 y 35 años. El
descenso de os tpos de nteés y el alargamento de os plazos delos crécitosha supuesto un importante

Tipo de interés delos Cris Hipotecarios

EPIA

CONDICIONES DE FINANCIACIÓN
Tipos — Plazos  Cuotapor  Preciomedio
de medios GO0Oeuos — Vivienda
imerés — (anos) (eurosimes)  (ouros/t00
22% as 2058 167200
50% 3070 90150
100% as 5eso 85100
0 530 s6s0o

Por lo que respecta a los tipos de nerds Nipotecaros an 2004 el po de nerés en diciembre de 2004
(934) es Igerament ner a Upo medi de interes de reernciaEurporNpotecao a un año[conome a
CBE 7/1909 de 205) en l año 2004388).

0


Evelin torpe add aro 20 ht

CEPEDA

Los incrementos de los peecos inmotiios han Ímpecido traciadar por completo la mejora de las
úcondicnes de financiación alos ratos de acessoáda3 a la Venda por 6l mparante aumento de los
precios inmobilaos, En u comunto, os pagos mensuales de ls famila para la sáqusicn dela vivienda
han mantenido una proporción reatvamente constant: is la mjor de tipos y alargamiento de plazos
suponen pagos mensuales menes para una famlla que asqura una venda, el mayor precio de las
memas leva a que la cantidad de crédto demandada ses mayor lo que aumena la cucta mensual. En
áminos de esfuerzo inanito. los pagos mensual devados del práslamo para adquisición de una
videnda meda, con ls dos del tercer timestr de 204, ran equvalenes l 51% delos ingresos brutos
orales de una famila media, que se raducian hasta l 26% cuando se consideraran las desgavaciones
ficas para una financiación al plazo medi de 25 260.

Morosidsd

El tuee Impulso del mercado Npcecario de atos años se a procucido an un entomo de importas
mejora de la gestión del nasgo que ha llevado a mnimizar la morosidad Nipcteara del conunto de
micades financieras

úanera crei, a morosidad Npolecaria se sa por debajo dl 50% de a morsida total [0,74

MOROSIDAD EN ESPAÑA

0

ECOPECAOE ERA

1.


vz

Cambios normativos.

Las regulaciones más reints han tenido por cbjto dotar aos deudores hipotecarios de un mayor poder
de negociación de las condiciones de los préstamos, asi como reducs coros costes gados a la
renegociación delas mismas. En aso sei, además dela Loy 211904, e 3 de marzo sobre sutrogación
y modicacón de préstamos iotecaños (reguladora delas possidados de sustución y renegociación de
las condones económicas d los prástamos con una reducción de costs, anto fcals como arancelarios
“sí como una reducción delas comisiones de amorzación antapada para los préstamos a po de interés
Variatio), fueron adoptadas ds mecidas tendentes l abaratamiento delos costes de transacción de las
operaciones de subrogación y noueción medical de préstamos hipotecas: por un lado, el acuerdo
suscto ene el Ministerio de Economía con bancos y cajas de ahoro, rebajando comisiones: y por aro, la
“aprobación del Real Decteo 2816/1996, de 20 de diciembre, por e e modiican aranceles tant nolarles
como registrales en operaciones de subrogación y novación e próstamosIuotecars acogidas la cada
Loy 206

Amortización anticipada.

La fue reducción de los ipos de interés habida en los últimos años junto con el aumento de la
compeñividad e las entades de crio en ste segmento dela Mnanciación por su carter estratégico de
ara la fasizacón delos ients, han proptiado un aumento considerable an las tacos de reembolso.
“anicado dels préstamos ipoacas que queden con ios de interés supenores alos preponderantes en
“mercado Npotecano en cada momento, caco de no er stendda por los prestamistas la renegociación de
las condcicnes anclas.

En cuslquer caso, por tato, debo tenerse en cuema que la amortzación anicpada de los préstamos
Ipoteanio terá lugar con independencia de la ctada Ley 2,1994 sobre stxcgación y modicación de
préstamos hipotecas, ya que su posadas y oportunidad vendrá motwada o ólo por las facidades
oncecidas por sl, ano par faiores más deleminants, como son, fundamentemente, la antguedas y al
mayorto de irás dels préstamos n relación on los fenados en cada momento,

Implicaciones que pudieran derivarse delas tendencias comenta
de amonizaciones anticipadas, ndia de faidos,stctera)

Todos los Préstamos Hpotecaos para la emisión delos Canficacos de Transmisión ds potes que serán
usemos porel Fondo, san apo de ines vara, acomodindose periócicamenta las vaiacones de os
pos de ner de mercado Debido ai no es previo un etomo de elevada amorizaciónantcipada de
los Préstamos Hipolscaos. Téngass en cuenta además ls pevisones que se establecen paa la
renegociación dela deteminación el tpo de ers para aquetos Préstamos Hiotacaros que pudieran
“encontrare en bandas ass en relación al mercado,

o el punto anterior VI (índice

Encuant ala solvencia recia delos deudores, al como se recoge en el apartado IV.) algunos de os
próstamos hipotecarios que integran la caera provisional y que serán de baso para la misión delos
Ceniicados de Transmisión de Hipoteca, se enconaban a 31 de marzo de 2005 co retrasos e el pago de
éos vencidos, habiendo sido vertcada eta stuación, según se recoge en linfrme de auduoria que
"figura como Anexo del presente Foleto, Los Préstamos Hpotecaos que inalment seon cedidos al Fondo
mediante la emisión delos Ceifcados de Transmisión de Hpotea no tendrán détstos vencidos pendientes
e cobro en lla de su emisión por un pazo superior un (1) mes, segun la decaración de BANCAJA que
se recoge enel apando 112/22).

Fdo: Mara Mas Vice
Director General
EUROPEADE TITULIZACIÓN. SA, S.G FT.

12


ANEXOT

DEFINICIONES

"Administrador. sgnic a entidad emisora delos Crificados d Transmisión de Hipoteca en referencia
“al Contrato Administración de os Prástamos Hoctecaros y Depósto de os Cericados de Transmisión de
Hipoteca, BANCAJA.

"Agenel asa

de Calficación”,signican Moody's Investors Senice España, S.A, Fltoh tng Es

"Agente de Pagos". sgiica la entidad que realza el seico Inanciero de os Bonos. El Agente de Pagos.
seca BANCAJA

"NAF", significa AAF Mercado de Renta Fa
"Amortización Anticipada, sa la amorizacó de los Bonos en una fecha anterior la Fecha de

Vencimiento Final nos Supuestos de Liquidación Anicpada del Fondo de conformidad y on ls requisos
que se asablecen enel parado 1.71 del presente Foto Infomatt.

"BANCAJA", siga CAJA DE AHORROS DE VALENCIA, CASTELLÓN Y ALICANTE, BANCAJA.
"BANCO PASTOR”, ignica BANCO PASTOR, SA

"Bonos", significan los Bonos d a Srs, los Bonos dea ere, ls Bonos delas Seria Clos Bonos de
la Sen D y los Banos dels Seña E emitidos on crgo al Fondo.

"Bonos de la Serie A”, sgnfcan lo Bonos de la Ser A elos con cargo al Fondo por imparte nomina
ota de má quinientos sesenta y un millon setecientos ml(1.561.700.000.0) ros Integrada por quince
rl sezcieniosdecisee (15.517) Bonos de cien ml (100.000) euros de vale nominal untar

"Bonos de la Serie”, significan lo Bonos de la Ser elos con cargo al Fondo por imparte nomina
ota de sesenta millones doscientos mil (0 2000000) euros integrada por sesleos dos (302) Bonos de
cn ml (100.00) curs de valor nominal untar

"Bonos de la Serie €”, sigan tos Bonos de a Ser C emos con argo al Fondo por impar nom!
otal de catorce lores novecientos má (4.900.000) euro integrada por cinto cuarta y nueve (149)
Bonos de cin mi (100 000) aurs de valor nominal untar.

"Bonos de la Serie D”, sigan los Bonos de a Ser D emos con argo al Fondo por impar nom!
total de trece milons doscientos mi (13 200.00.00) eros integrada por cent ent y ds (132) Bones de
cn ml (10000) euros de valor nominal untar

"Bonos de la Serie E”. sgifcan ls Bonos de a Ser E nidos con cargo al Fondo por imparte nomina
ota de tinta más cn mi (30 100.000) de aurs integrada por tecientos un (31) Bonos de cen
nl (100.000) uros de valor nominal unta.
*"CALYON", siga CALYON Sucursal en España.

*Cartiados de Transmisión de Hipoteca”, signtcan ls erica de ransmsión de hipoteca amos
por BANCAJA en méros dl aiulo 1 dela Ley 44/202. y sucios po el Fondo

«cer,

grita Carral European Te!
“CNMV”, sigica Comisión Nacional del Mercado de Valores.

Condiciones para la Amonización a Prorrata", sniican las condiciones recogidas an el apartado
111135 parala amorización de ls Bonos delas Serias Ay 8 ylo Cy D.

"Contrato de Administración”, sigutca e Contato de Administración de os Préstamos Hipotecarios y


DEFINICIONES

Depésto de los Cercado de Transmisión de Hipoteca

“Contrato de Administración de los Préstamos Hipotecarios y Depósito de los Centicados de
“Transmisión de Hipoteca”. siria l contrato de acminstración de ls Préstamos Hipotecarios y depóato
de los Cenicados de Trensmisón de Hipoteca celebrado entre la Sociedad Gestora en nombre y
representación dl Fondo, y BANCAJA. como Admiisrador

'Contrato de Agencia de Pagos de los Bonos”, signal contrato de agencia de pagos delos Bonos.
úeslbrado ete la Sociedad Gestora, n nombre y representación del Fondo, y BANCALA, como Agente de
Pogos.

'Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo de Interés Garamizado (Cuenta de Tesoreria)”, sinifca 0
contrato de aperura de cuenta a Upo de interés garanizado (Cuenta de Tesorera) eletrado eat la
Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, y BANCAJA,

“Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación dela Emisión de Bonos”, sgrca el contrato de
¿rección aseguramieno y colocación de la Emisión de Bonos celerado ene la Sociedad Gestora, en
"ome y representación del Fondo, con BANCAJA, BANCAJA, CALYON, DEUTSCHE BANK y JPMORGAN
“como Entidadas Drectras y Entidades Aseguradoras y Clecadoras y on DEXIA,FORTIS BANK, BANCO
PASTOR y SOH como Entidades Aseguradoras y Calscadoras

“Contratos de Permuta de Intereses”, siga los ds contratos de permuta fnancira de tpos de
inerases varabiea (Contato de Permuta de Intereses (Anual) y Conteto de Parmuta de Intereses
(Semestral) ambos a celebrar bejo el modelo de contrato marco ISDA Master Agreement (Muticurency-
ross Borde) da 1982. ostetrado entre la Sociedad Gestora, an nombre y representación del Fondo, y
DEUTSCHE BANK.

“Contrato de Permuta de Intereses (Anual”,sigica el contro de permuta Inanciea de tos de
inerases vaiabls o swap bajo el que el Fondo y DEUTSCHE BANK so realzarán pagos alelados sobr
«el sado ul delos Préstamos polacas cuyo 1po de erés es objeto de revisión anual, apando,
respectuamene elo Eurbor 12 meses ye Tipo de interés de Reerenc determinado paras Bonos.

'Contrato de Permuta de Intereses (Semestral. salia el contro de permuta fnancera de tpos de
inerases vaiabls o swap bajo e que el Fondo y DEUTSCHE BANK so realzarán pagos calelados sobr
el saldo vio de los Préstamos Hpotecaros cuyo po de interés es cojto de revlón semestral, aicando,
respectuamene, elo Euribor 12 meses y el Tipo de interés de Reerenca determinado paras Bonos.

'Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales”, sgniea el contrato de préstamo de carácter mercantil
estrado enel Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, y BANCAJA.

“Cuenta de Tesorera” ini la cuenta financiera an euros atera en BANCAJA a nombra del Fondo, de
cuerdo con lo previsto en el Contrato de Aperura de Cuenta a Tipo de Inerós Garanizado (Cuema de
Tesorería), através dea cual sereszan odos ls ingresos y pagos del Fondo,

'Délict de Amortización” sgitos en una Fecha de Pago la derenciapostwa, si existera, eto (la
Retención para Amortzacón e las Seis A, 5, C y D, y (los Fondos Disponibles paa Amorización de
las Sener A,B,CyD.

'DEUTSCHE BANK” ignica DEUTSCHE BANK AG,

-DEX

gica DEXIA BANQUE BELGIQUE SA.

"Dia MADI" siga too el que no sea sábado, domingo, feto en Madrid captl o Inábl del catendario
TARGET (Trans European Automated Rea Time Gros Setlement ExqreesTraner System,

"Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización de las Series A, B, € y D”, sata las
reglas de apicacón delos Fondos Disponibles para Amorizacón en cada Fecha de Pago esatecióas en
los aparados 1113.54 V4222 del Folio.


DEFINICIONES

"Emisión de Bonos". signal emién de bonos de ttulzación emos con cargo al Fondo por mpore
e mi seiscientos ochenta máores clan ml (1.680.100.000.00) euos de valor nominal consta por
“decis ma ochacienos un (1601) Bonos egupados en cinco Seis (Sere A, Sere 5. Sere C, Sere D y
See E).

"Entidad Cadente”,signica BANCAJA.

"Entidades Aseguradoras y Colocadoras", sigaicon las enidades BANCAJA, CALYON, DEUTSCHE
BANK, JPMORGAN, DEXIA. FORTIS BANK, BANCO PASTOR y SCH

“Entidades Drectoras",

sgrifcan as antidades BANCAJA. CALYON, DEUTSCHE BANK y ¿PMORGAN.

"Et You

gra Emet á Young SL.

"Escrtura de Consttución”, signi a esrtura púbica de consitución del Fondo, emisión y suscripción
de Certcados de Transmisión de Hipoteca y Emisión de Bonos.

Euribor" signia el Euro Ine Ofred Rato que es el Ipo de cera de depósts Intertancarios a
plazo en euros csiulado como la meda dara de las coizacnss sumiisradas para quince plazos de
"Vencimiento por un panel compuesto por 57 Bancos, ate los más actvcs dela zona Euro. El tpo 88
úolzado en base al cómputo dels días rele al encimento y año compuesto par 360 días, yes fado a
los 1100 hras de a mañana hora CET) expresado con tes cs decimales

"Fecha de Desembolso". signia el 27 de al de 2005 la en que a deberá desembolsar el mpore
feo pora suscripción delos Bonos y abonarse el alos nominal delos Certicados de Transmisión de
potecasusertos.

"Fecha de Fijación del Tipo de Interés”. signi el segundo Dia Hi anterior a cada Fecha de Pago.

"Fecha de Pago”, sign os dís 25 de aro, 25 de al 25 de ula y 25 de octubre de cada año 0,60
caso de que alguno de etos días no fuera un Dia Hába, el Sguienta Día HábI La primera Pacha de Pago
ná luar el 26 de jul de 2005 po no ser Dia Han el25 de ulo de 2005.

"Fecha de Vencimiento Fine
ctra de 2037 o

signal fecha d amonización deta delos Bonos, as dec, a 25 de
este día no fuera Día Hb, igulente Dia Hao

"Fechas de Determinación”, sinifca las fechas que correspondan al tecer Dia HDI ameror a cada
Fecha de Pago.

"len", sigitca tano Fact Ratings España, SA, como Fch Ratings insed, sociedad matrz de cuyo
grupo forma pare Ft Ratings España. SA.

"ona

sgnifica BANCAJA 8 FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS.

"Fondo de Reserva", sgica el Fondo de Reserva Incial dotado an la Fecha de Desembalso con 6
desembolso de la suscpción de la Ser E y el posteiomene dolado hasta el importe del Fondo de
Reserva Requerido.

Fondo de Reserva Inicial”, sgrca el impors nda dl Fondo de Reserva que será determinado por la
Sociedad antes las 10.00 horas del nico del Periodo de Suscrgción, en función dl margen med alcala
“al 1p0 de Itrés de la Parte 8 en cada uno de los Contratos de Permuta de Ineresas, ponderado porel
impone Neconal (Anual yl Imports Nacional (Semesra) para e primer periodo de Iquidacón de cada ina.
delos clados Contratos, entr los sglentas importes: 010.000 0€, 28 900.000 00€ y 28.100.000 10€

"Fondo de Reserva Requerido”. sinifa el impors dl Fondo de Reserva Requerido en cada Fecha de
Pego que será determinado por la Sociedad Gestor, antes elas 1000 horas de nico del Periodo de
Sescrgción en función del margan mado apicale l po de inrés de la Para 8 en cada uno delos



DEFINICIONES

Contratos de Permuta de Inteeces, ponderado por el Impore Nocional (Anual) y el Importe Naciona
(Semestral) para al primer periodo de liquidación de cada una de los cados Contratos contoma a lo
previsto enel apartado 33 el present Foto y onto o quese esiblec a continuación:

[Margen medio ponderado aplicable alipo de interés dela
Parte B en cada uno de los Contratos de Permuta de

ESTO DT Iguala 0] SUPER
(margenes negativo] (margen. positivo)
Fondo de Reserva Inicial OIDO GO0DOE — 28:9OO:OL0€ — 28:100.000,00€

Fondo de Reserva Requerido será la
rranor dels cantóades siguentes:
(1 Esimpore del Fondo de Reserva Incal— 30:00.00.0€ — 28900.000.0€ — 28:100.000.0€
(1) La caridad mayor entr:
3) El resultado de aplicara la suma del 354% 350% 340%
Saldo de Prinopal Pensente de as
Seres A. 8, y Del porcentaje
b) Elimpore de ISDISOOODOS — 14:437.500.0€ — 14.025000,00€

"Fondos Disponible", signfcan () an cada Fecha de Pago los importes que se destinarán para acer
tente als cbigeciones de pago o d retención del Fondo que atrán sido depositados en la Cuenta de
Tezoreí, según lo esablción en l apanado V.42.1.1 del presente Polito, y (1) an su coso y cuando
ú«omesponda, el impor de la luldación de os aciwos del Fondo.

"Fondos Disponibles de Liquidación”, significan. con relación al Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación, enla Fecha de Pago enla tura lugar a iqudacón del Fondo, os importes quese destinarán
para hacer tene alas oigaciones de pago o de rtencón del Fondo corespondents alos sguientes
conceptos: () os Fondos Disponibles, 1) los Imports que vaya obtenido el Fondo por la enajenación de
fos aciwos coespondintes a los Carficados de Transmisión de Hipoteca que quedaran remanentes y. 0.
su caso, (del Impone dspuesto d a nea de crédito que fuera concertada que se estará integramente
“la amorizacón nal de os Bonos de las Seres ABC y D con aglo alo reuso en el parado I-7.1
Sel foleo infomatvo.

"Fondos Disponibles para Amortización de las Seres A. B, G y D", sgiican la cantidad que se
estará la amonizacón dels Soros de as Seres A, BC y D an cada Fecha de Pago y Será elimpon.
“e la Retención para Amortzacón apícado en el orden 7? de los Fondos Dispones an la Pecna de Pago
comespondiente

'FORTIS BANK", gica FORTIS BANK NV-SA.

'bercies”, sgntis la entidad Sociedad de Gestón de los Satemas de Registro, Compensación y
Liquidación de Valores, SA.

'¡PMORGAN", signal onidad 4. MORGAN SECURITIES LTO,

"Ley del IRNR”, signal Real Decrto Legiawo 32004, de $ de marzo, por el que se apreta el Texto
Refundido de a Lay el mpuesto sobre la Renta de no Residents.

"Ley del IRPF", siglc el Reel Decreto Leglatwo 372004, de 5 de marzo, por el que e aprueba el Texto
Refundido e lay del Impuesto sobr la Rent de las Perscnas Fisicos

"Ley del Mercado de Valores", ignia la Loy 24/1088, de 28 e ul, del Mercado de Valores, reformada.
porla Loy 37/1998, de 18 de noviembre, y por a Ley 44/2002, de 22 de novembre y el Real Decreto Ley
52005, de 11, de marzo, entr oras modificaciones.



Ley 2198

lgnifcala Loy 21081, de 25 e marzo, de Regulación del Marcado Hipotecario.

"Ley 21994*,sgifca la Loy 21904, de 30 de mao, sobre subrogación y modicación de préstamos.
poleas.

Ley Y/1994",sglfca la Ley 11990, de 14 de al, ora que se adapta alegación españa en materia
de midados de crádto a la Segunda Dreciva de Cooranadión Bancaña y se nvoducen alas
modificaciones relata a sstemafnanckro.

"Ley 19/1997”, sigica la Ley 19/1997, de 7 de julo, sobra Régimen de Socecades y Fondos de Inversión
Inmoblaria y soe Fondos de Tiulzacón Hipotecaria.

"Ley 442007”, signs la Ley 4412002, de 22 de noviembre, de Medidas de Relorma del sitema.
Financiero.

"Uquidación Anticipada del Fondo”. signi la Iqideción del Fondo y, con elo, la amorizacón
“anticipada de a Emisión de Bonos en una fecha antero ala Fecha d Vancenlato Final, en los supuestos
Y de conormida con el procedimiento establecido en l apago 7.

Moody's”, sgican tato Moody Investors Sentcs España, SA, como Moody Investors Sentce
Limiad, sodas matriz de cuyo gupo torna pate Moody Investors Sence España, SA.

“Orden de Prelaión de Pagos". sas el orden de prelación paraa aptcacón de ls obigacones de
pago o de retención del Fondo tao para la apcación delos Fondos Disponibles como par la ditbución
elos Fondos Disponibles para Amorización delas Ses A. 8,0 y.

“Orden de Prelación de Pagos de Liquidación”, significa l orden de prelación delas onigaciones de
pago o de retención del Fondo para la aplcación delos Fondos Disponibles de Liquidación en Fecha de
Pego enla que tuviera lugar la Iquació del Fondo.

Periodo de Devengo de Intereses”, sgna los días efectos transcuidos ante cada dos Fechas de
Pego consecuta, incluyendo la Fecha de Pago inicia, y excluyendo la Fecha de Pago fina. El prmer
Penodo de Devengo de Inersas comenzará enla Fecha de Desemboko, mc, y Mnlzará ana pmer.
Fecha de Pago, excluida.

"Periodo de Suscripción”, sg l periodo comprendido ene ls 1200 horas (ora CET) ella 26 de
bl de 2005 las 1300 horas (nora CET) del mismo la

"Préstamos Hipotecarios”, sg los préstamos Hpotecañcs transeridos gor BANCAJA al Fondo
mediante la emisión de los Cerifiados e Transmisión de Hipoteca que conesponden a préstamos.
concedidos por BANCAJA a personas íscas con garantia ipoecaria sobr vendas teminadas sados
“an tetono español, tato racamente como 8 rav de sutragaciones de Anancacones concedidas a
promatores.

"Préstamos Hipotecarios Dudosos", signi los Préstamos Hpatecaños que a una fscha se encuentre
“n morosidad por un pedo Igual o mayor de decia (18) mesas de reaso en al pago de déblos
Vencidos o en ejecución de a garantía polar.

"Préstamos Hipotecarios Morosos”, signal Préstamos Hpotecarios que se encuentren a una fecha.
“en morosidad con más de es (3) mesas de retraso an el pago de dénaos vencidos, excuidos los Préstamos
Hpotecaños Dudosos

Préstamos Hipotecarios no Dudosos”, sgnsia los Préstamos Hpotecaos que a una facha no se.
“encuentren conadeados como Préstamos Hpatecaros Dudosos

"Préstamo para Gastos Iniciales". siga e préstamo tsegado por BANCAJA al Fondo, de acuerdo con
la raso an el Contrato de Préstamo pera Caslosinales

"Real Decreto 116/1992, signiia el Reel Decreto 115/1992, de 14 de febrer, sobre representación de


valores por medio de antaconas encuenta y compensación y Iquidación de operaciones bursátls.

"Real Decreto 201/1992, significa el Res Decreto 2011190, de 27 de marzo. stes amisonas y ofertas
Públcas e vetado valores, en redacción modiicad porel Ras Decreto 500/1908, d 7 da dicembre

"Res! Decreto 685/1982", siga el Real Decreto G8S/198, de 17 de marzo, or l quese desarlan
determinados aspectos de la Ley 21981, de 25 de marzo, de regulación del mercado hipotecario, y el Real
Decreto 1289/1991. de 2 de agosto, pr el que se modifican determinados anículos delantero

"Real Decreto 926/1990" signia el Real Decreto 926/1908, de 14 de mayo, porel que se regulan los
ndo da ttlzación de acivos y as sociedades gstoras de fondos de Uulzación

“Res! Decreto Ley S/2005”, sqníca el Real DecratoLay S2005, de 11 de marzo, de reformas urgentes
par elimplso al producviad y para la mejora del contratación púba.

"Retención para Amortización de las Seres A, B, € y D”, ini en cada Fecha de Pagola aferenca
posta exstente entre (la suma del Saldo de PancipalPandiete delas Seres A, BC y D ala Facha de
Beterinacón precadate 8 la Fecha de Pago conespendente y () el Saldo Vivo de los Préstamos.
FHpotecanos no Dudesos ala Fecha de Pago conespondiente.

“Saldo de Principal Pendiente dela Sere”, signal suma del pipa pondiente d reembeisar (sido
vio) una fecha de todos los Banos que integran a Sen

'Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecario". siga la suma del caplal o pinos! pendiente de vencer
ye aptal póncpal vencio y no ngrasaco al Fondo de tados y cada uno dels Préstamos Hipotecarios.

'SCH”, igrica BANCO SANTANDER CENTRAL HISPANO SA.
'Seie A”, signal Bonos de a Sens A amigos con cargo sl Fondo,
"Sete, signia los Bonos de a ene amigos con cargo sl Fondo.
'SeieC*, ina los Bonos de a Se C emos con crgo al Fondo.
'SeieD”, ini los Bonos de a Se D emos con cargo al Fondo.
'SeieE*, significa los Bonos de la Seria E emos con cargo l Fondo.

"Sociedad Gestora", sigca EUROPEA DE TITULIZACIÓN, SA, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS.
DE TIULIZACIÓN.

“Supuestos de Liquidación Anticipada", sinifan los supuestos recogidos en el apartado 7.1 por les
úcualas a Secedad Gestora, previa comunicación la CNMV, ata Insta para proceder sl Iquldacón
“anicipada del Fondo enuna Pacha de Pago.

úSoctedad de Gestión delos Satemas de Regist, Compensación y
Liquidación e Valore, SA.

TAC”, sgolica la tasa efetva anual consiate de amorización antcpds o prepago las que se estiman
vias mel y duraciones dels Bonos en l presente Folio.

"Tipo de Interés de Referencia”, sig, saivo para e primer Periodo de Devengo de Intereses, el po
Euribor a es (3) meses de vencieno fiado alas 11:00 horas de la mañana (nora CET) e a Fecna de
Flación del Tipo de Interés, , en caso de ausencia o imposibldad de oblencón de este 1po Eurber, os
sustos prevátos en el apaado 1110.13 del Foto. El po de Interés de Refernca pea el pines
Periodo de Devengo de inteesas sana al 1po Eumor a tos (3) mes de vencimiento fdo alas 11:00
hores dela mañana (nora CET) dl segundo Día Há antro la Fecha de Desembos, o, en caso de
Ausencia e Imposilidad de obtención de estos tos Eurbor los sustutwos previstos 0n el aparado
111013 del Faleto.



:Tpo de Inerés Nominal”, signiia el po de nerés nomina, variable temostalmento y con pago,
"trimestral, aplcabla a cada una delas Sais determinado para Periodo de Devengo de intereses que será
“que resule de somar () el po de interes de Referencia. y 1) un margen par tada una ds las Senos
segun l detal del apañado 11012 dl Folio.

TR, sgnitca tas tema e rentas a como se des el apartado 10:12 del Foleto.




ANEXO

CERTIFICACIÓN DE LOS ACUERDOS DEL CONSEJO DE ADMINISTRACIÓN DE CAJADE
AHORROS DE VALENCIA, CASTELLÓN Y ALICANTE, BANCAJA.




ANEXO

CERTIFICACIÓN DEL ACUERDO DE LA COMISIÓN DELEGADA DEL CONSEJO DE ADMINISTRACIÓN
3
EUROPEA DE TITULIZACIÓN, S.A, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN




E

CARTAS DE COMUNICACIÓN DE LA CALIFICACIÓN PROVISIONAL OTORGADA A LA EMISIÓN DE
BONOS POR
INOODY'S INVESTORS SERVICE ESPAÑA S.A.

Y
FITCH RATINOS ESPAÑA S.A.




ANEXO Y

INFORME DE AUDITORÍA SOBRE DETERMINADAS CARACTERÍSTICAS Y ATRIBUTOS DE LA.
CARTERA DE PRÉSTAMOS HIPOTECARIOS SELECCIONADOS.




ANEXO

DECLARACIÓN DE LAS ENTIDADES DIRECTORAS DE LA EMISIÓN DE BONOS




ANEXO MI

DECLARACIÓN DE BANCAJA COMO ENTIDAD EMISORA DE LOS CERTIFICADOS DE
TRANSMISIÓN DE HIPOTECA CON RELACIÓN AL CONTENIDO DEL FOLLETO


