 
Mario Masiá Vicente  
Director General 
 
 
1/1
 
Lagasca, 120 (1º) -28006 MADRID-  Telf.: (34) 91 411 84  67  – Fax: (34) 91 411 84 68  
Registro Mercantil de Madrid. Tomo 5461, Folio 49, Sección 8, Hoja M-89355, Inscripción 1ª Fecha 11/03/93  NIF A-80514466 
 
 
 
D. MARIO MASIÁ VICENTE, en su condición de Director General de Europea de Titulización, 
S.A., Sociedad Gestora de Fondos de Titulización, debidamente facultado al efecto, y en relación 
con la comunicación que hemos efectuado a la Comisión Nacional del Mercado de Valores el día 
17 de febrero de 2009, referente al propósito de constituir un fondo denominado RURAL 
HIPOTECARIO XI Fondo de Titulización de Activos y a la emisión, con cargo al mismo de Bonos 
de Titulización, 
 
 
 
DECLARA: 
 
 
 
Que el archivo PDF (RURAL HIPOTECARIO XI FTA Folleto CNMV.pdf) con el texto del Folleto 
RURAL HIPOTECARIO XI Fondo de Titulización de Activos que les facilitamos en CD, tiene el 
mismo contenido que el del Folleto de la emisión registrado en la Comisión Nacional del Mercado 
de Valores con fecha 25 de febrero de 2008. 
 
Que autorizo la difusión de dicho archivo a través de la “web” de la Comisión Nacional del 
Mercado de Valores para su publicación. 
 
Lo que declaro a requerimiento de la Comisión Nacional del Mercado de Valores a los efectos 
oportunos en Madrid, a 26 de febrero de 2009. 
 
 
 
 
 
 
 


 
 
 
 
 
 
FOLLETO 
Febrero de 2009
RURAL HIPOTECARIO XI 
FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS 
EMISIÓN DE BONOS DE TITULIZACIÓN  
2.200.000.000 EUROS 
 
 
Serie A 
Serie B 
Serie C 
 
 
 
2.113.100.000 euros 
25.300.000 euros 
61.600.000 euros 
 
 
Aaa 
Aa3 
Baa3 
 
 
 
Respaldados por certificados de transmisión de hipoteca emitidos sobre 
préstamos hipotecarios por 
 
CAIXA POPULAR-CAIXA RURAL, S.C.C.V. 
CAIXA RURAL ALBALAT DELS SORELLS, C.C.V. 
CAIXA RURAL DE BALEARS, S.C.C. 
CAIXA RURAL GALEGA, S.C.C.L.G. 
CAIXA RURAL LA VALL 'SAN ISIDRO', S.C.C.V. 
CAIXA RURAL TORRENT C.C.V. 
CAJA CAMPO, CAJA RURAL, S.C.C. 
CAJA RURAL ARAGONESA Y DE LOS PIRINEOS, S.C.C.
CAJA RURAL CENTRAL, S.C.C. 
CAJA RURAL DE ALBACETE, S.C.C. 
CAJA RURAL DE ARAGÓN, S.C.C. 
CAJA RURAL DE ASTURIAS, S.C.C. 
CAJA RURAL DE CASINOS, S.C.C.V. 
CAJA RURAL DE EXTREMADURA, S.C.C. 
CAJA RURAL DE GIJÓN, C.C. 
CAJA RURAL DE GRANADA, S.C.C. 
 
 
CAJA RURAL DE NAVARRA, S.C.C. 
CAJA RURAL DE SORIA, S.C.C. 
CAJASIETE, CAJA RURAL, S.C.C. 
CAJA RURAL DE TERUEL, S.C.C. 
CAJA RURAL DE TOLEDO, S.C.C. 
CAJA RURAL DE ZAMORA, C.C. 
CAJA RURAL DEL MEDITERRÁNEO, RURALCAJA, S.C.C. 
CAJA RURAL DEL SUR, S.C.C. 
CAJA RURAL NUESTRA SEÑORA DE LA ESPERANZA DE 
ONDA, S.C.C.V. 
CAJA RURAL SAN JAIME DE ALQUERÍAS NIÑO PERDIDO 
S.C.C.V. 
CAJA RURAL SAN JOSE DE BURRIANA, S.C.C.V. 
CAJA RURAL SAN JOSE DE NULES, S.C.C.V. 
CAJA RURAL SAN ROQUE DE ALMENARA S.C.C.V. 
CREDIT VALENCIA, C.R.C.C.V. 
 
Entidad Directora y Suscriptora 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Agente de Pagos 
Banco Cooperativo 
Fondo constituido y administrado por 
Europea de Titulización, S.A.  
iedad 
 
Folleto inscrito en los Registros de la Comisión Nacional del Mercado de Valores  
con fecha 25 de febrero de 2009 
 
 


 
 
 
 
 
 


 
 
 
 
1 
 
ÍNDICE 
 
 
 
 
 
Página 
 
FACTORES DE RIESGO  
5
DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES DE TITULIZACIÓN 
(Anexo VII del reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004) 
11
1. 
PERSONAS RESPONSABLES 
11
 
1.1 
Personas responsables de la información que figura en el Documento de Registro. 
11
 
1.2 
Declaración de los responsables del contenido del Documento de Registro. 
11
2. 
AUDITORES DE CUENTAS 
11
 
2.1 
Auditores del Fondo. 
11
 
2.2 
Criterios contables utilizados por el Fondo. 
11
3. 
FACTORES DE RIESGO 
11
4. 
INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR 
12
 
4.1 
Declaración de que el emisor se ha constituido como fondo de titulización 
12
 
4.2 
Nombre legal y profesional del emisor. 
12
 
4.3 
Lugar del registro del emisor y número de registro. 
12
 
4.4 
Fecha de constitución y periodo de actividad del emisor. 
12
 
4.4.1 
Fecha de constitución del Fondo. 
12
 
4.4.2 
Periodo de actividad del Fondo. 
13
 
4.4.3 
Liquidación Anticipada del Fondo. 
13
 
4.4.4 
Extinción del Fondo. 
15
 
4.5 
Domicilio, personalidad jurídica y legislación aplicable al emisor. 
15
 
4.5.1 
Régimen fiscal del Fondo. 
16
 
4.6 
Capital autorizado y emitido por el emisor. 
17
5. 
DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA 
17
 
5.1 
Breve descripción de las actividades principales del emisor. 
17
 
5.2 
Descripción general de las partes del programa de titulización. 
18
6. 
ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN 
25
7. 
ACCIONISTAS PRINCIPALES  
29
8. 
INFORMACIÓN 
FINANCIERA 
REFERENTE 
A 
LOS 
ACTIVOS 
Y 
A 
LAS 
RESPONSABILIDADES DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y BENEFICIOS Y 
PÉRDIDAS 
31
 
8.1 
Declaración sobre inicio de operaciones y estados financieros del emisor anteriores a la 
fecha de del Documento de Registro. 
31
 
8.2 
Información financiera histórica. 
31
 
8.2 bis 
Información financiera histórica para emisiones de valores con denominación individual 
igual o superior a 50.000 euros. 
31
 
8.3 
Procedimientos judiciales y de arbitraje. 
31
 
8.4 
Cambio adverso importante en la posición financiera del emisor. 
31
9. 
INFORMACIÓN 
DE 
TERCEROS, 
DECLARACIONES 
DE 
EXPERTOS 
Y 
DECLARACIONES DE INTERÉS 
31
 
9.1 
Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto. 
31


 
 
 
 
2 
 
 
 
 
Página 
 
9.2 
Información procedente de terceros. 
31
10. 
DOCUMENTOS PARA CONSULTA 
31
 
10.1 
Documentos para consulta. 
31
NOTA DE VALORES 
(Anexo XIII del reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004) 
34
1. 
PERSONAS RESPONSABLES 
34
 
1.1 
Personas responsables de la información que figura en la Nota de Valores. 
34
 
1.2 
Declaración de los responsables de la Nota de Valores. 
34
2. 
FACTORES DE RIESGO 
34
3. 
INFORMACIÓN FUNDAMENTAL 
35
 
3.1 
Interés de las personas físicas y jurídicas participantes en la oferta. 
35
4. 
INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y 
ADMITIRSE A COTIZACIÓN 
36
 
4.1 
Importe total de los valores. 
36
 
4.2  
Descripción del tipo y clase de los valores. 
36
 
4.3 
Legislación según la cual se crean los valores. 
36
 
4.4 
Indicación de si los valores son nominativos o al portador y si están en forma de título o 
anotación en cuenta. 
37
 
4.5 
Divisa de la emisión. 
37
 
4.6 
Clasificación de los valores según la subordinación. 
37
 
4.7 
Descripción de los derechos vinculados a los valores. 
38
 
4.8 
Tipo de interés nominal y disposiciones relativas al pago de los intereses. 
38
 
4.9 
Fecha de vencimiento y amortización de los valores. 
42
 
4.10 
Indicación del rendimiento. 
46
 
4.11 
Representación de los tenedores de los valores. 
52
 
4.12 
Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la emisión de los valores. 
52
 
4.13 
Fecha de emisión de los valores. 
53
 
4.14 
Restricciones sobre la libre transmisibilidad de los valores. 
53
5. 
ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN 
54
 
5.1 
Mercado en el que se negociarán los valores. 
54
 
5.2 
Agente de pagos y entidades depositarias. 
54
6. 
GASTOS DE LA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN 
54
7. 
INFORMACIÓN ADICIONAL 
55
 
7.1 
Declaración de la capacidad en que han actuado los asesores relacionados con la 
emisión que se mencionan en la Nota de Valores. 
55
 
7.2 
Otra información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisa por auditores. 
55
 
7.3 
Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto. 
55
 
7.4 
Información procedente de terceros. 
55
 
7.5 
Ratings o calificaciones asignados a los valores por agencias de calificación.  
56
MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES DE TITULIZACIÓN 
(Anexo VIII del reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004) 
59
1. 
VALORES. 
59
 
1.1 
Denominación mínima de una emisión. 
59
 
1.2 
Confirmación de que la información relativa a una empresa o deudor que no participen en 
59


 
 
 
 
3 
 
 
 
 
Página 
la emisión se ha reproducido exactamente. 
2. 
ACTIVOS SUBYACENTES 
59
 
2.1 
Confirmación sobre la capacidad de los activos titulizados de producir los fondos 
pagaderos a los valores.  
59
 
2.2 
Activos que respaldan la emisión. 
60
 
2.2.1 
Jurisdicción legal por la que se rigen los activos que van a ser titulizados. 
61
 
2.2.2 
Características generales de los deudores. 
61
 
2.2.3 
Naturaleza legal de los activos que van a ser titulizados. 
70
 
2.2.4 
Fecha o fechas de vencimiento o expiración de los activos. 
70
 
2.2.5 
Importe de los activos. 
70
 
2.2.6 
Ratio del saldo vivo del principal sobre el valor de tasación o el nivel de 
sobrecolateralización. 
70
 
2.2.7 
Método de creación de los activos. 
70
 
2.2.8 
Indicación de declaraciones y garantías dadas al emisor en relación con los activos. 
108
 
2.2.9 
Sustitución de los activos titulizados. 
112
 
2.2.10 
Pólizas de seguros relevantes relativas a los activos titulizados. 
113
 
2.2.11 
Información relativa a los deudores en los casos en los que los activos titulizados 
comprendan obligaciones de 5 o menos deudores que sean personas jurídicas o si un 
deudor representa el 20% o más de los activos o si un deudor supone una parte 
sustancial de los activos. 
114
 
2.2.12 
Detalle de la relación, si es importante para la emisión, entre el emisor, el garante y el 
deudor. 
115
 
2.2.13 
Si los activos comprenden valores de renta fija, descripción de las condiciones 
principales. 
115
 
2.2.14 
Si los activos comprenden valores de renta variable, descripción de las condiciones 
principales. 
115
 
2.2.15 
Si los activos comprenden valores de renta variable que no se negocien en un mercado 
regulado o equivalente en el caso de que representen más del diez (10) por ciento de los 
activos titulizados, descripción de las condiciones principales. 
115
 
2.2.16 
Informes de valoración de la propiedad y los flujos de tesorería/ingresos en los casos en 
que una parte importante de los activos esté asegurada por bienes inmuebles. 
115
 
2.3 
Activos activamente gestionados que respaldan la emisión. 
115
 
2.4 
Declaración en el caso de que el emisor se proponga emitir nuevos valores respaldados 
por los mismos activos y descripción de cómo se informará a los tenedores de esa clase. 
115
3. 
ESTRUCTURA Y TESORERÍA 
116
 
3.1 
Descripción de la estructura de la operación. 
116
 
3.2 
Descripción de las entidades que participan en la emisión y de las funciones que deben 
ejercer. 
117
 
3.3 
Descripción del método y de la fecha de venta, transferencia, novación o asignación de 
los activos o de cualquier derecho y/u obligación en los activos al emisor. 
117
 
3.4 
Explicación del flujo de fondos. 
121
 
3.4.1 
Cómo los flujos de los activos servirán para cumplir las obligaciones del emisor con los 
tenedores de los valores. 
121
 
3.4.2  
Información sobre toda mejora de crédito. 
122
 
3.4.2.1 
Descripción de la mejora de crédito. 
122
 
3.4.2.2 
Fondo de Reserva. 
122
 
3.4.3 
Detalles de cualquier financiación subordinada. 
123
 
3.4.3.1 
Préstamo Subordinado 
123
 
3.4.3.2 
Préstamo para Gastos Iniciales. 
125


 
 
 
 
4 
 
 
 
 
Página 
 
3.4.3.3 
Línea de Crédito 
126
 
3.4.3.4 
Subordinación de los Bonos de la Serie B y de la Serie C. 
127
 
3.4.4 
Parámetros para la inversión de excedentes temporales de liquidez y partes 
responsables de tal inversión. 
127
 
3.4.4.1 
Cuenta de Tesorería. 
127
 
3.4.5 
Cobro por el Fondo los pagos relativos a los activos. 
129
 
3.4.6 
Orden de prelación de pagos efectuados por el emisor. 
126
 
3.4.6.1 
Origen y aplicación de fondos en la Fecha de Desembolso de los Bonos hasta la primera 
Fecha de Pago, excluida. 
129
 
3.4.6.2 
Origen y aplicación de fondos a partir de la primera Fecha de Pago, incluida, y hasta la 
última Fecha de Pago o la liquidación del Fondo, excluida. Orden de Prelación de Pagos. 
130
 
3.4.6.3 
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo. 
133
 
3.4.6.4 
Margen de Intermediación Financiera 
134
 
3.4.7 
Otros acuerdos de los que dependen los pagos de intereses y del principal a los 
inversores. 
135
 
3.4.7.1 
Permutas Financieras. 
135
 
3.4.7.2 
Agencia de Pagos de la Emisión de Bonos. 
139
 
3.5 
Nombre, dirección y actividades económicas significativas del originador de los activos 
que se titulizan. 
140
 
3.6 
Rendimiento y/o reembolso de los valores relacionados con otros que no son activos del 
emisor. 
172
 
3.7 
Administrador, agente de cálculo o equivalente. 
172
 
3.7.1 
Gestión y representación del Fondo y de los titulares de los valores. 
172
 
3.7.2 
Administración y custodia de los activos titulizados. 
176
 
3.8 
Nombre, dirección y breve descripción de cualquier contrapartida por operaciones de 
permuta, de crédito, liquidez o de cuentas. 
185
4. 
INFORMACIÓN POST EMISIÓN 
186
GLOSARIO DE DEFINICIONES 
191
 
 
El presente documento constituye un folleto informativo (el “Folleto”) registrado en la Comisión Nacional 
del Mercado de Valores, conforme a lo previsto en el Reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 
de abril de 2004, en su redacción vigente (“Reglamento 809/2004”) y Real Decreto 1310/2005 de 4 de 
noviembre, por el que se desarrolla parcialmente la Ley 24/1988, de 28 de julio, del Mercado de Valores, 
en materia de admisión a negociación de valores en mercados secundarios oficiales, de ofertas públicas 
de venta o suscripción y del folleto exigible a tales efectos (el “Real Decreto 1310/2005”), comprensivo 
de: 
 
1. 
Una descripción de los principales factores de riesgo ligados al emisor, a los valores y a los activos 
que respaldan la emisión (los “Factores de Riesgo”). 
2. 
Un documento de registro de valores de titulización, elaborado siguiendo el esquema previsto en el 
Anexo VII del Reglamento 809/2004 (el “Documento de Registro”). 
3. 
Una nota sobre los valores, elaborada siguiendo el esquema previsto en el Anexo XIII del 
Reglamento 809/2004 (la “Nota de Valores”). 
4. 
Un módulo adicional a la Nota sobre los Valores, elaborado siguiendo el módulo previsto en el 
Anexo VIII del Reglamento 809/2004 (el “Módulo Adicional”). 
5. 
Un glosario de definiciones. 
 


 
 
 
 
5 
 
FACTORES DE RIESGO 
 
 
1  
RIESGOS DERIVADOS DE LA NATURALEZA JURÍDICA Y LA ACTIVIDAD DEL EMISOR. 
a) Naturaleza del Fondo y obligaciones de la Sociedad Gestora.  
RURAL HIPOTECARIO XI FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS (el “Fondo” y/o el “Emisor”) 
constituye un patrimonio separado y cerrado carente de personalidad jurídica que, de conformidad con 
el Real Decreto 926/1998, de 14 de mayo, por el que se regulan los fondos de titulización de activos y 
las sociedades gestoras de fondos de titulización (el “Real Decreto 926/1998”), es gestionado por una 
sociedad gestora, EUROPEA DE TITULIZACIÓN S.A. SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE 
TITULIZACIÓN (la “Sociedad Gestora”). El Fondo sólo responderá de las obligaciones frente a sus 
acreedores con su patrimonio. 
La Sociedad Gestora desempeñará para el Fondo aquellas funciones que se le atribuyen en el Real 
Decreto 926/1998, entre las que se incluye la defensa de los intereses de los titulares de los Bonos 
como gestora de negocios ajenos, sin que exista ningún sindicato de bonistas. De esta forma, la 
capacidad de defensa de los intereses de los titulares de los Bonos, depende de los medios de la 
Sociedad Gestora. 
b) Sustitución forzosa de la Sociedad Gestora. 
Conforme al artículo 19 del Real Decreto 926/1998, cuando la Sociedad Gestora hubiera sido 
declarada en concurso o cuando su autorización para actuar como sociedad gestora de fondos de 
titulización hubiera sido revocada por la Comisión Nacional del Mercado de Valores (la “CNMV”), 
deberá proceder a encontrar una sociedad gestora que la sustituya. Siempre que en este caso 
hubieran transcurrido cuatro meses desde que tuvo lugar el evento determinante de la sustitución y no 
se hubiera encontrado una nueva sociedad gestora dispuesta a encargarse de la gestión, se 
procederá a la liquidación anticipada del Fondo y a la amortización de los Bonos emitidos con cargo al 
mismo, de acuerdo con lo previsto en la Escritura de Constitución y en el presente Folleto. 
c) Limitación de acciones frente a la Sociedad Gestora. 
Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores del Fondo no dispondrán de acción alguna 
contra los Deudores de los Préstamos Hipotecarios que hayan incumplido sus obligaciones de pago o 
contra las Entidades Cedentes, siendo la Sociedad Gestora, como representante del Fondo, quien 
ostentará dicha acción. 
 
Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores del Fondo no dispondrán de acción alguna frente 
al Fondo ni frente a la Sociedad Gestora, en caso de impago de cantidades adeudadas por el Fondo 
que sea consecuencia de la existencia de morosidad o de amortización anticipada de los Préstamos 
Hipotecarios, del incumplimiento de las Entidades Cedentes de sus obligaciones o de las contrapartes 
de las operaciones contratadas en nombre y por cuenta del Fondo, o por insuficiencia de las 
operaciones financieras de protección para atender el servicio financiero de los Bonos de cada Serie. 
 
Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores ordinarios del Fondo no tendrán acción contra la 
Sociedad Gestora del Fondo, sino por incumplimiento de sus funciones o inobservancia de lo 
dispuesto en la Escritura de Constitución y en el presente Folleto. Dichas acciones deberán resolverse 
en el juicio declarativo ordinario que corresponda según la cuantía de la reclamación.  
 
d) Aplicabilidad de la Ley Concursal  
Tanto CAIXA POPULAR-CAIXA RURAL, S.C.C.V., CAIXA RURAL ALBALAT DELS SORELLS, 
C.C.V., CAIXA RURAL DE BALEARS, S.C.C., CAIXA RURAL GALEGA, S.C.C.L.G., CAIXA RURAL 
LA VALL 'SAN ISIDRO', S.C.C.V., CAIXA RURAL TORRENT C.C.V., CAJA CAMPO, CAJA RURAL, 
S.C.C., CAJA RURAL ARAGONESA Y DE LOS PIRINEOS, S.C.C., CAJA RURAL CENTRAL, S.C.C., 
CAJA RURAL DE ALBACETE, S.C.C., CAJA RURAL DE ARAGÓN, S.C.C., CAJA RURAL DE 
ASTURIAS, S.C.C., CAJA RURAL DE CASINOS, S.C.C.V., CAJA RURAL DE EXTREMADURA, 


 
 
 
 
6 
 
S.C.C., CAJA RURAL DE GIJÓN, C.C., CAJA RURAL DE GRANADA, S.C.C., CAJA RURAL DE 
NAVARRA, S.C.C., CAJA RURAL DE SORIA, S.C.C., CAJASIETE, CAJA RURAL, S.C.C., CAJA 
RURAL DE TERUEL, S.C.C., CAJA RURAL DE TOLEDO, S.C.C., CAJA RURAL DE ZAMORA, C.C., 
CAJA RURAL DEL MEDITERRÁNEO, RURALCAJA, S.C.C., CAJA RURAL DEL SUR, S.C.C., CAJA 
RURAL NUESTRA SEÑORA DE LA ESPERANZA DE ONDA, S.C.C.V., CAJA RURAL SAN JAIME 
DE ALQUERÍAS NIÑO PERDIDO S.C.C.V., CAJA RURAL SAN JOSE DE BURRIANA, S.C.C.V., 
CAJA RURAL SAN JOSE DE NULES, S.C.C.V., CAJA RURAL SAN ROQUE DE ALMENARA 
S.C.C.V. y CREDIT VALENCIA, C.R.C.C.V., (las “Entidades Cedentes”) como la Sociedad Gestora 
del Fondo pueden ser declarados en concurso. 
Asimismo, en el supuesto de que se declare el concurso de alguna Entidad Cedente conforme a la Ley 
Concursal, el Fondo, actuando a través de la Sociedad Gestora, tendrá derecho de separación sobre 
los Certificados de Transmisión de Hipoteca, en los términos previstos en los artículos 80 y 81 de la 
Ley Concursal. Además, el Fondo, actuando a través de su Sociedad Gestora, tendrá derecho a 
obtener de la Entidad Cedente en concurso las cantidades que resulten de los Préstamos Hipotecarios 
desde la fecha de la declaración de concurso, ya que dichas cantidades se considerarán como 
propiedad del Fondo, a través de su Sociedad Gestora, y, por lo tanto, deberán ser transmitidas a la 
Sociedad Gestora en representación del Fondo. Este derecho de separación no se extendería 
necesariamente al dinero que la Entidad Cedente en concurso hubiera recibido y mantuviera por 
cuenta del Fondo con anterioridad a esa fecha, ya que éste podría quedar afecto a las resultas del 
concurso, dada la esencial fungibilidad del dinero. 
En caso de concurso de la Sociedad Gestora, ésta deberá ser sustituida por otra sociedad gestora 
conforme a lo previsto en el artículo 19 del Real Decreto 926/1998.  
 
 
2  
RIESGOS DERIVADOS DE LOS VALORES. 
a) Precio de la emisión. 
La Emisión de Bonos será íntegramente suscrita por la Entidad Suscriptora. En la Fecha de 
Desembolso, la Entidad Suscriptora procederá a la venta de la Emisión de Bonos a las Entidades 
Cedentes. La Emisión de Bonos se realiza con el objeto de disponer las Entidades Cedentes de 
activos líquidos que puedan ser utilizados como garantía en operaciones con el Eurosistema o ser 
enajenados posteriormente en el mercado, y, en consecuencia, las condiciones de la Emisión de 
Bonos no constituyen una estimación de los precios a que estos instrumentos podrían venderse en el 
mercado secundario ni de las valoraciones que, eventualmente, pueda realizar el Eurosistema a 
efectos de su utilización como instrumentos de garantía en sus operaciones de préstamo al sistema 
bancario. 
 
b) Liquidez. 
No existe garantía de que llegue a producirse en el mercado una negociación de los Bonos con una 
frecuencia o volumen mínimo. 
 
No existe el compromiso de que alguna entidad vaya a intervenir en la contratación secundaria, dando 
liquidez a los Bonos mediante el ofrecimiento de contrapartida. 
 
Además, en ningún caso el Fondo podrá recomprar los Bonos a los titulares de éstos, aunque sí 
podrán ser amortizados anticipadamente en su totalidad en el caso de la Liquidación Anticipada del 
Fondo, en los términos establecidos en el apartado 4.4.3 del Documento de Registro. 
 
c) Rendimiento. 
El cálculo del rendimiento (tasa interna de rentabilidad) de los Bonos de cada Serie que se recoge en 
el apartado 4.10 de la Nota de Valores está sujeto, entre otras, a hipótesis de tasas de amortización 
anticipada y de morosidad de los Préstamos Hipotecarios que pueden no cumplirse, así como a los 
tipos de interés futuros del mercado, dado el carácter variable del Tipo de Interés Nominal de cada 
Serie. 


 
 
 
 
7 
 
 
d) Duración. 
El cálculo de la vida media y de la duración de los Bonos de cada Serie que se recoge en el apartado 
4.10 de la Nota de Valores está sujeto al cumplimiento de la amortización de los Préstamos 
Hipotecarios y, ente otras, a hipótesis de tasas de amortización anticipada de los Préstamos 
Hipotecarios que pueden no cumplirse. El cumplimiento de la amortización de los Préstamos 
Hipotecarios está influido por una variedad de factores económicos y sociales tales como los tipos de 
interés del mercado, la situación económica de los Deudores y el nivel general de la actividad 
económica, que impiden su previsibilidad. 
 
e) Intereses de demora. 
En ningún caso la existencia de retrasos en el pago de los intereses o en el reembolso del principal a 
los titulares de los Bonos de cualquiera de las Series dará lugar al devengo de intereses de demora a 
su favor. 
 
f) Subordinación de los Bonos. 
Los Bonos de la Serie B se encuentran postergados en el pago de intereses y de reembolso del 
principal respecto a los Bonos de la Serie A y los Bonos de la Serie C se encuentran a su vez 
postergados en el pago de intereses y de reembolso de principal respecto a los Bonos de la Serie A y 
de la Serie B. No obstante, no existe ninguna seguridad de que estas reglas de subordinación protejan 
a los titulares de los Bonos de las Series A, B y C del riesgo de pérdida. 
 
Las reglas de subordinación entre las distintas Series se establecen en el Orden de Prelación de 
Pagos y en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo de acuerdo con el apartado 
3.4.6 del Módulo Adicional. 
 
g) Diferimiento de intereses. 
El presente Folleto y el resto de documentación complementaria relativa a los Bonos prevén el 
diferimiento del pago de intereses de los Bonos de las Series B y C en el caso de que se den las 
circunstancias previstas en el apartado 3.4.6.2.1.2 del Módulo Adicional.  
 
Los intereses de los Bonos de la Serie A no están sujetos a estas reglas de diferimiento. 
 
h) Calificación de los Bonos. 
El riesgo crediticio de los Bonos emitidos con cargo al Fondo ha sido objeto de evaluación por la 
entidad de calificación Moody´s Investors Service España S.A. (la “Agencia de Calificación”). 
 
Las calificaciones finales asignadas pueden ser revisadas, suspendidas o retiradas en cualquier 
momento por la Agencia de Calificación a la vista de cualquier información que llegue a su 
conocimiento. 
 
Estas calificaciones no constituyen y no podrían en modo alguno interpretarse como una invitación, 
recomendación o incitación dirigida a los inversores para que lleven a cabo cualquier tipo de operación 
sobre los Bonos y, en particular, a adquirir, conservar, gravar o vender dichos Bonos. 
 
h) No confirmación de las calificaciones. 
 
 
La no confirmación antes de las 13:00 horas (hora CET) del día 27 de febrero de 2009 de las 
calificaciones provisionales otorgadas a los Bonos por la Agencia de Calificación constituirá un 
supuesto de resolución de la constitución del Fondo y de la Emisión de los Bonos. 
 
 


 
 
 
 
8 
 
3  
RIESGOS DERIVADOS DE LOS ACTIVOS QUE RESPALDAN LA EMISIÓN. 
a) Riesgo de impago de los Préstamos Hipotecarios. 
Los titulares de los Bonos emitidos con cargo al Fondo correrán con el riesgo de impago de los 
Préstamos Hipotecarios agrupados en el mismo mediante la emisión de los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca.  
 
Las Entidades Cedentes, no asumirán responsabilidad alguna por el impago de los Deudores, ya sea 
del principal, de los intereses o de cualquier otra cantidad que los mismos pudieran adeudar en virtud 
de los Préstamos Hipotecarios. Las Entidades Cedentes, de acuerdo con el artículo 348 del Código de 
Comercio, responderán ante el Fondo exclusivamente de la existencia y legitimidad de los Préstamos 
Hipotecarios en los términos y condiciones declarados en la Escritura de Constitución y en el presente 
Folleto, así como de la personalidad con la que efectuarán la emisión de los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca. Tampoco asumirán en cualquier otra forma, responsabilidad en garantizar 
directa o indirectamente el buen fin de la operación, ni otorgarán garantías o avales, ni incurrirán en 
pactos de recompra de los Certificados de Transmisión de Hipoteca sobre los Préstamos Hipotecarios, 
excepto los compromisos que se recogen en el apartado 2.2.9 del Módulo Adicional relativos a la 
sustitución o reembolso de los Certificados de Transmisión de Hipoteca cuando alguno de ellos o los 
Préstamos Hipotecarios a que correspondan no se ajustasen, en el momento de constitución del 
Fondo, a las declaraciones contenidas en el apartado 2.2.8 del Módulo Adicional. 
 
b) Responsabilidad limitada. 
Los Bonos emitidos por el Fondo no representan ni constituyen una obligación de las Entidades 
Cedentes ni de la Sociedad Gestora. No existen otras garantías concedidas por entidad pública o 
privada alguna, incluyendo las Entidades Cedentes, la Sociedad Gestora, y cualquier empresa afiliada 
o participada por cualquiera de las anteriores. 
 
c) Protección limitada. 
En el caso de que los impagos de los Préstamos Hipotecarios alcanzaran un nivel elevado se podría 
reducir, o incluso agotar, la protección limitada contra las pérdidas en la cartera de Préstamos 
Hipotecarios de la que disfrutan diferenciadamente los Bonos de cada Serie como resultado de la 
existencia de las operaciones de mejora de crédito descritas en el apartado 3.4.2 del Módulo 
Adicional. 
 
El grado de subordinación en el pago de intereses y de reembolso de principal entre los Bonos de las 
diferentes Series que se deriva del Orden de Prelación de Pagos y del Orden de Prelación de Pagos 
de Liquidación del Fondo, constituye un mecanismo de protección diferenciada entre las distintas 
Series respectivamente.  
 
d) Riesgo de amortización anticipada de los Certificados de Transmisión de Hipoteca. 
Los Certificados de Transmisión de Hipoteca agrupados en el Fondo serán amortizados 
anticipadamente cuando los Deudores reembolsen anticipadamente la parte del capital pendiente de 
vencimiento de los Préstamos Hipotecarios, o en caso de ser subrogadas las Entidades Cedentes en 
los correspondientes Préstamos Hipotecarios por otra entidad financiera habilitada al efecto o en virtud 
de cualquier otra causa que produzca el mismo efecto. 
 
El riesgo que supondrá dicha amortización anticipada se traspasará trimestralmente, en cada Fecha 
de Pago, a los titulares de los Bonos mediante la amortización parcial de los mismos, de acuerdo con 
lo previsto en las condiciones de amortización de cada una de las Series y en las reglas de 
Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización que se recogen en el apartado 4.9.3.5 de la 
Nota de Valores. 
e) Concentración geográfica. 
De los 25.958 préstamos hipotecarios seleccionados a 5 de febrero de 2009 para la cesión al Fondo 
en su constitución, 7.187 préstamos hipotecarios (27,69% del total) corresponden a préstamos 


 
 
 
 
9 
 
hipotecarios cuya garantía hipotecaria se halla ubicada en la Comunidad Valenciana (29,55% del total 
en términos de principal pendiente de vencer). 
  
Dado este nivel de concentración, una situación de cualquier índole que tenga un efecto negativo 
sustancial en dicha Comunidad pudiera afectar a los pagos de los Préstamos Hipotecarios que 
respaldan la Emisión de Bonos. 
 
f) Concentración en la fecha de formalización de los préstamos hipotecarios seleccionados. 
Los préstamos hipotecarios seleccionados que integran la cartera seleccionada y que fueron 
formalizados en los años 2006, 2007 y 2008 constituyen el 72,25%, en términos de principal pendiente 
de vencer, del total de la cartera seleccionada. La antigüedad media ponderada de la cartera es de 
29,13 meses al 5 de febrero de 2009, fecha de selección de la cartera seleccionada. 
 
g) Ratio del principal pendiente de amortización sobre el valor de tasación. 
 
Los préstamos hipotecarios seleccionados que integran la cartera seleccionada y con una relación 
entre el principal pendiente de vencer y el valor de tasación superior al 80%, constituyen el 7,39%, en 
términos de principal pendiente de vencer, del total de la cartera seleccionada. El ratio, expresado en 
tanto por cien, entre el importe de principal pendiente de vencer a 5 de febrero de 2009 y el valor de 
tasación de los inmuebles hipotecados de los préstamos hipotecarios seleccionados se encontraba 
comprendido entre el 0,28% y el 99,99%, siendo la razón media ponderada por el principal pendiente 
de vencer de cada préstamo hipotecario el 61,29%. 
 
h) Préstamos seleccionados con garantía de viviendas de protección oficial. 
Algunos de los préstamos seleccionados pueden contar con hipoteca de viviendas de protección 
oficial. En estos casos, tal y como declaran las Entidades Cedentes en el apartado 2.2.8 (20) del 
Módulo Adicional, el valor de tasación considerado e informado a efectos de todos los cálculos, ha 
sido el valor máximo legal del régimen de protección oficial. No ha sido posible su identificación dentro 
de la cartera de préstamos hipotecarios seleccionados ya que las Entidades Cedentes no tienen 
diferenciados los préstamos hipotecarios no acogidos a ayuda estatal o autonómica de los préstamos 
cuya garantía hipotecaria se trata de una vivienda libre. En todo caso, los préstamos hipotecarios 
seleccionados cuya garantía hipotecaria es una vivienda protegida no están acogidos a ningún tipo de 
ayuda estatal o autonómica. 
 
i) Hipótesis sobre la cartera de préstamos hipotecarios 
 
Las hipótesis asumidas en el presente Folleto en cuanto a tasas de amortización anticipada, 
morosidad, fallidos, etc., que se recogen en el apartado 4.10 de la Nota de Valores son meramente 
teóricas y a efectos ilustrativos, lo cual supone, en todo caso, que dichas hipótesis puedan diferir de 
las reales en el futuro. 
 
 




11

12

24

22

DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES
(Anexo VI del reglamento (CE) n* 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004)

PERSONAS RESPONSABLES

Personas responsables de a información que figura en de Documento de Registro.

D. Mario Masiá cent, actuando en nombre y en representación de EUROPEA DE TITULIZACIÓN SA.
SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN (“Sociedad Gestora), enidad promotora de
RURAL HIPOTECARIO XI FONDO DE TITULZACIÓN DE ACTIVOS (el “Fondo yl el “Emisor), asume
laresponsablidad del contenido del presente Documento de Regato.

D Mario Masiá Vente, Director Genera d la Sociedad Gestora en vet delas fauces confrdas
porel Consejo de Administración en us reuniones de 19 de enero de 1983 y 28 de enaro d 2000, actúa
Fxpresamente paa la conttución del Fondo, en vet de las facultades otorgadas por la Comisión
Delegada dl Conejo de Administración pr acuerdo de fecha 28 de enero de 200,

Declaración delos responsables del contenido del Documento de Registro.

D. Mario Masó Vicente declara que, 1s compoisse con una digencia raznabl para asegurar que es
sa ormación contenida enel present Documento de Regato as, según a conocimiento, conforme
“los hechos y no Inure en ninguna omisión que pcia afectar a su contenido.

AUDITORES DE CUENTAS

Autores del Fondo.

De conformidad con lo pravato en el apartado 442 del presente Documento de Regist, el Fondo
carece de infomación nanciera hist.

Las cuentas anuales del Fondo serán ojeto de vercación y evsión anualmente por sudtores de
eta. Las cuentas anuales del Fondo y e nforme de audtoria delas mismas serán deposiados an el
Registr Marcar y enla CNMV.

La Socedad Gestora procaderá a designar, pr periodos máximos de ves (3) años, al audtor de cuentas
que leve a cabo, durante ese periodo de tempo. la audioria de las cuentas anuales del Fondo.
iniormando de tl designación ala CNMV. La designación de un audtor de cuentas durente un periodo
determinado no mposibtrá su desgnación para os periodos postres, respetando, an todo caso, as
“Ssposisonas legales vizantes en dcha matera, La Sociedad Gestora procedera ala Comunicación 2 la
CNV de ta designación

Crta contables utilizados por el Fondo.
Los Ingres y gastos se reconocerán po el Fondo sgulendo los principios contables aptcablas vigentes

El ejeciio aconómico del Fondo conca con el año natura, Sn embargo y par excepción lpmer
jr económico 8 Iniirá en la feca de constución del Fondo, y el timo ero económico
Analzará enla fecha en que tenga luar a extinción del Fondo

FACTORES DE RIESGO
Los factores de reso gados emisor so describen enel apartado dela sección amteor de Factores

de Riesgo del presente Foleto.


as

rs

INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR

Declaración de que e emisor e ha constituido como fondo de ttulzación
El Emisor s un fondo de ttulzacón de actos, de carácter cera, que se consta conto ala
leglacóneepañol.

Nombre legal y profesional de emisor

La denomanación del emisor es “RURAL HIPOTECARIO XI FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS" y
para su kdeniicacn, también poctán ser utizados Indisitament las siguientes denominaciones

+ RURALHIPOTECARIO XIFTA
1 RURALHIPOTECARIOXIF.TA.

Lugar del registro del emisor y número de registro.

El luar de registro el Fondo es España an a Comisión Nacional de Mercado de Valores la "CNMV. El
Fondo ha sio insano en los Regstrs Ofcaes dela CNMV.

Retro Mercantil

Se hace constar que la constución del Fondo, os Bonos que sa ensan on cargo su acto, serán
úbjeo de inscicin a el Rego Mercantil, tenor ds a fcuñad atecatia contenida en rico $4
el Raal Decreto 026199.

Fecha de constitución y periodo de actividad del emisor

Fecha de consttución del Fondo.

La Sociedad Gestora juto con las Entidades Cedentes de ls derechos de créeto delos Préstamos,
Hipotecarios meant a esalón delos Carifcados de Transmisión de Hipoteca, procederá a togar
la 25 de febrero de 2009 la asctura públa da constucón de RURAL HIPOTECARIO XI FONDO DE
TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, amsión por las Entidades Cedemes y suscrpcdn por el Fondo de
Certiados de Transmisión Hpotea sobre los Préstamos Hacer y emisión or l Fondo delos
Bonos de Teulzacón (a "Escritura de Constitución), en os términos previstos en laico 6 de Real
Decret 920/1998

La Socedad Gestora manitesta que el contenido de la Escrtura de Constlucón conddrá con el
proyecto de Escena de Consucón que ha envegado ala CNMV, sin que, en ringún caso, los términos
e la Esctura de Consttución conradigan, moaquen, leen 0 invaden el contenido del presente
Foleto, sin perico dela necesidad de cumplmenacón de ls datos a importes corespondienes os
Ceríiados de ransmslón de Hipoteca sobre ls Préstamos Hlecaro quese enan suscriban en
vit del Escura de Constiución

La Esortua de Constucón no pose star seracón so en supuestos excepcionales, siempre que
ontorme a las dsposidonas legales y feglamentais entes en cada momento no concureran
«rcunstancas que lo impera. En cualque caso tales actuaciones requesón a comunicación de la
Soctadad Gestora ala CNI Y argantemo administro Compatete, y su autorización prvi Coso de
ser necesana,y su notcación a la Agencia de Calceción. y siempre qu con tales actuaciones no se
Peruique la calcacón otorgada los Bonos por la Agencia de Calfcación. La Esrtura de Consución
lambién podrá ser objeto de subsanación a Instancia de a CNMV.

12


asa
asas

432

Periodo de actividad del Fondo.

La acvidad del Fondo e ncará enla de otorgamiento ela Escrtura de Constución

La duración del Fondo será hasta el 25 de marzo de 2053 o, dee o fuera Dia Hb, e siguiente Día
Han (a “Fecha de Vencimiento Fina), sao que con anterioridad se hubiera procedido a la
Liquidación Anipada que se contempla en el apanado 4.43 del presento Documento de Registo o
ú«oncurtera cualquiera e los supuestos contemplados en el apaado 4.4 del presente Documento de
Registro

Liquidación Anticipada del Fondo.

La Soseas Centre, pa comurcacin la AU, est ocstda pra pc tacón
“nicpada (a Liquidación Anticipada" del Fando y con lo aa amorización

de la Emin de Bonos (a “Amonización Antcipada) en cupra de ls suites Supuess
(Supuestos de Liquidación Anticipada.

(0. Cuando al impone del Sato Vio de los Préstamos Hpotecaños pendientes de reembolso ses
Inferior dez (10) pr lento del Sado Viso nica delos Préstamos Hacer en constución
del Fondo, y siempre que puedan ser tendaas y canceladas en su taldad las oblgacones de
pago darvadas delos Bonos de cada Serio pendientes de reembolso de acuerdo con el Orgen de
Preacón de Pagos de Liquidación.

$e entenderá, en odo caso, como oblgaciones de pago derivadas delo Bonos de cada Ser on a
fecha de Liquidación Antopada del Fondo, l Sala de Pipa Pendiente de la Sena en esa fecha,
más los Intereses devengados y no pagados hasta ea fecha, candados que todos los efectos
legales ss repularán on a fecha, vencaas y exigls.

(4) Cuando por razón de algún evento o ccunstacia de cualquier india ajeno l desenvolvimiento
propia del Fondo, ss produjera una leración susana o se desvituass de foma permanent el
quit Ananieo del Fondo requerido porel aríclo 111) de Res Decreto 028/1998, Se Incluyen
n aste supuesto cicunsancas tales como la ousienca de una modiicacón en la normatva o
desarotos legos complemenaos, el estaiecinieno de obligaciones de retención o demás.
suaciones que de modo permanent pudieran afecta l eqidofnanciro del Fondo.

(4), Obigatosamente, en el supuesto de qu la Sociedad Gestora fuera declarada en concurso yl su
utorzacón para actuar como sociedad gestora de fondos detlulzación huber sido revocada por
la CNN, y habndo ranscurrdo el lazo que regamentaiament estuve estalecido al feto o.
an su deecto,cuawo meses, sin haber sido designada una nueva sociedad gestora, de acuerdo con
la estcieido enel apartado 3.7.1.3 el Modo Adicional del preste Fale.

(49) Cuando se produzca un mpago Indeaivo de un desequitro grave y permanent en relación con
“alguno de os Bonos emos  s prevea que seva product.

(4) Cuando habiendo transcunido al menos un (1) año desde la constución del Fondo, la Sociedad
Gestora cuente con el consentimiento yla aceplación expresa de odos ls tenedores de os Bonos y
de todas las contapares de los contratos en vigor con el Fondo, tao en relación al pago de
cantados que dcha Liquidación Antcpaca impque como en relación al procedimiento en que
Vaya a levar acabo.

(vi) Cuando hubiere transcurrido treinta y sel 36) meses dee la fecha del limo vencniento de os
Préstamos Mpotecao, aunque se encontraran aún bis vencidos pendientes de cobro.

Serán requisitos necesarios ara proceder cha Liquidación Antopada del Fondo, los squenta

(0 Que se procsda ala comunicación aos tenores de os Bonos, enla forma prevista en l apartado
4.132 de Módlo Asiinal y con una antelación de almenos quis (15) Días Háblls, de acuerdo
dela Sovedas Gestora de pooadar ala Liquidación Antopada del Fondo.

1


asas

(6) Quel Sociedad Gestora haya puesto pevlamento en conocimiento de la CNMV y dela Agencia de
Calfcación cha comunicación.

(4), La comunicación del acuerdo de a Sociedad Gestora de proceder 3 la Liquidación Antipada del
Fondo debera contener la descripción () del supuesto o supuestos por los que se procede ala
Liquidación Antapada del Fonda, e) el procedimiento pea lara acabo. y 4) de a forma en que
se va a proceder para tender y cancelar las obligaciones de pago demadas de los Bonos de
cuaraocon el Orgen de Prelación de Pagos de Laudación

Con el objeto de que el Fondo, a través desu Socledad Gestora, Neve caño la Liquidación Anipada
el Fondo y la Amorizacón Antlpada de la Emsón de Bonos, la Sociedad Gestor, en nombre y por
Cuenta del ondo:

(0 Precsderá a venderlos Ceicados de Transmisión de Hpoteca remanentes en el Fondo a un
pac de vale de mercado razonable, niclmante no nero a la suma del pincpel pendiente de
resmbiso más los Ímereses devengados y no cobrados de los Préstamos Hpotecaos
corespondintes, sin peulco del rauiso en el apartado (1) guiente

(6) Proceder a cancelar aquaños conats que no resulten necesarias para l proceso de Iquidación
de Fondo.

(U), Estará facátada para concertar una lea de crédt, con una entidad con calcación ceda
minima de su deuda a cono plazo no subordinada y no garanizada de P-1 según a escala de
calcacón de Moody , o un préstamo que se destinará integramente ala amorizacón anida
delos Bonos de ls Ses pendientes de teemboiso. El pago dels gatos financieros devengados
y a seembciso del pinga de la nea de radio o del préstamo as alzira de acuerdo son el
Orden deProlacón e Pagos de Liquidación

(00) Fmamente, tanto porque la actuscines anteriores fueran nsuientes como por la exttenca de
Cerfiados de Transmisión de Hipoteca y aos acivos tamanenias an el Fondo, la Sociedad
Gestora procederá a vendeños parao que recabar ofena de al menos cinco ($) enidadas que
su Ju, puedan der valor de mercado razonable. La Sociedad Gestora estar ooagada aceptar la
mejor olena reciba por ce Cartcados de Transmisión de Hipoeca y por los acihos cenas.
Para la raión del al de mercado razon, la Sociedad Gestora podrá cbtensr los informes de
valoración que jugue necesarios

Para las actuaciones () y (1) atetores, cada una de ls Entidades Cedentas gozar de un derecho de
anteo detal ema que tencán preferencia rent a erceros par acqui volunaramente ls Ceifiados
 Tranamsión de Higotos por cada una de elas amo y tos acivos precedentes de als que
permanezcan an e actwo del Fondo, y pera la actuación (1) anterior, gozarán de preferencia para corgar
Al Fondo la ino de crédito o el préstamo desinado a la amorizacón aneipoda delos Bonos de las
Setes pendientes de reembolso. Con tal nidad, la Sociedas Gestora remstrá a cada una de las
Entidades Cadentes relación delos aciwos y de las feas recidas, en su caso, de terceros, pudiendo
cada una de éstas hacer uso del mencionado derecho respeco de odos los Oerícados de Transmisión
de Mgoteca por cada una de ellas emos y os cts actwos remanentes de elos ofenados por la

de crio o del prásiamo, dano ds cs dez (10) Dia Hb siguentes
“la recepción de la mencionada comunicación y slempre que su () lena Igule, l menos, a mej de
los cletuadas, en su caso, por leceos y (1) la Enidad Cedento coespondente acadre anto la
Sociedad Gestora que el ejecio dl derecho de preferencia se ha somendo e sus procesos habiales
e revisión y aprobación de crédio en el que se haya Justicado que el ejerico del derecho no está
“senado para proporcionar apoyo implo la Wlzasin

La Socedao Gestora spicará inmediatamente todas las cantósdes que vaya obteniendo por la
enajenación delos Ceticados de Transmisión de potes y de los actwos del Fondo al pago delos
“frentes concepis, en la foma, cuan y en l orden que poresponde de acuerdo con l Ordan de
Preacón de Pagos de Liquidación, savo las cantidades dspuasias, en su caso, de la Ines de cádito o
del préstamo concertados paraa amorización anicada de ls Bonos delas Seres pendentes de
resmbals, que será aplcada atender las obligaciones de pago de os Bonos de estas Seres

s“


ase

as

Extinción del Fondo.

El Fondo se exinguá en odo caso, ras la tramitación y conclusión del correspondiente prcecimiao
Jure, a consecuencia de as siguentes rcunstancios:

(0 Paria amortzación integra delos Cercado de Transmisión de Hipoteca que agrupa.
(6) Porta amorizacón Integra delos Bonos emos.

(U), Por a tnazación del procediento de Liquidación Antispada que se contempla en el apartado
443 tenor

(4), Entodo caso, por la quació deta del Fondo n a Fecha de Venciniato Final 25 de marzo
de 205 0. deta no fuera un Día Hao el siguente Día Hit

(U) Porresoluión del constución del Fondo en caso de que la Agencia de Calcación no confmara
cualesquiera delas alfcaciones asignadas, con carácter provisional, como males antes delas
13:00 heras (hora CET) del ía 27 de febrero de 2009. En ete caso, a Sociedad Gestora resolerá
la constiución del Fondo, la emeién y suscagaón de los Ceifcados de Transmión de Hpaleca
porel Fondo y la emsón y suscrción de os Bonos.

En este caso, a resolució de la consttución del Fondo se pondrá en conscmiento e a CNI tan
promo dsta fuera confemada y se hará púbica po l procedimiento señalado en l apartado 4132
del Kiba Adicional, En el pazo máximo de un mes desde el acsccimiento de la causa de
resolución, la Soceded Gestor, ctogará aa nolaral deiarando liquidadas y resuetas las
úblgacones del Fondo y exinguido el mimo. Elo no obsant, a Socedad Gestora atenderlos
e de constución dl Fondo y de emaón de ce Bonos axis con el Préstamo para Gasios
“yo conato no quedar resueto ino que se cancelará una vez sastechas las cdas
iones quedando subordinado el retegto del pncpal al Cumplímiemo de las demás
úblgacines contaldas pola Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo,

En el supuesto de que la quldación del Fondo y una vez resizados los pagos dedos los dferetes
acreedores medane la distbución e los Fondos Disponibles de Liquidación conforme a Orden de
Preacón de Pagos de Liquidación, exsiera algún remanent, ósto será a favor de las Entidades
Cedentes an as condones que eeablzaa la Soctedad Gestor para la guidacón. En caso de que el
remanente no fuera una contdad líquida, por Comesponder a derechos de ciódio de Préstamos
Hpotecaños que se enconttasen pendentas de resolución de procesmientos judisales o notariales
incados como consecuencia del impago por el Deudor del Préstamo Hipotecaño, anto su contuación
omo el producto desu reslución ser a avor de ls Enades Cedantes, según ls comesponde,

En todo caso la Sociedad Gestora, acuando por cuenta y representación del Fondo, no procederá la
exinción del Fondo y ala cancelación de su inserción en os registros sdminisratwos que coresponda
hasta que no ya procedido a a lnuldacn delos Ceiicados de Transmisión de Hipoteca y de otros
cvos remanentes del Fondo y ala dietibución delos Fondos Dispones de Lquldacn aguiendo al
Orden dePrelación de Pagos de Liquidación.

Transcurido un lazo d sea (6) meses desde la Iqudacin delos actos remanentes dl Fondo y la
ástibucón de los Fondos Disponibles de Liquidación. la Sociedad Gestora logará acta notara
“eciaando () exinguo el Fondo, asi como las causas que mataron su extinción. (Y) el procedimiento
de comunicación alos tenores delos Bonos y ala CNMV llevado a cabo y (4) la srbución delos
Fondos Disponies de Liquidación, siguiendo el Orden de Preacón de Pagos de Liquidación; lo que
“anunciara en un dao d áusón nacional y dará cumplmento als demás trámiss administatos que
resulten procedentes Dicho documento nota será remdoporla Sociadad Gestora ala CIN.

Domicilio, personalidad Jurídica y legalaión aplicable al emisor
El Fondo carece de personalidad juidca de acuerdo colo estatico en e anículo 1.1 del Res Decreto
26/1098, encomendandase a1a Sociedad Gestora la consiución, administración y representación lagal
del mámo, sí como en caldad de gestoras de negodos aenos. a representación y defensa de los
interes delos tulares delos valores emos con argo al Fondo que adminisen y delos restantes

45


asa

E domicilio del Fondo corresponder al mismo domi de a Sociedas +

+ Cale: Lagasca número 120
+ Potlacón: Mara

+ Cósgo postal: — 28006

+ País España

+ Tello: (54 014118067

La consttció del Fondo e encuentra sujet a a Loy española y en concreto seres de acuerdo con
“régimen legal preto por () el Real Decreto 92/1900 y dsposiones quelo desanolen, 1) la Lay
19/1902, de 7 de po, sotre Régimen de Sociedades y Fonos de Inersión inmobiliaria y sobre Fondos
e Tauización Mpotacasa (a “Ley 19/1997), en cuanto a lo no contemplado an el Real Decreto
92/1098 y en tato resto de apcacin, (1) la Ley 11904, de 14 de abr, por la que se adapta la
legislación española en materia de entidades decrto ala Segunda Desctva de Coerdnación Bancaria
y s2 inoducan tas modfcacnas restwas al sitema Mnancero (Ley 21994), en 2u redacoón
"gent, (4) a Loy del Mercado de Valores vigete la fecha de constución del Fondo, (4) el Real
Decreto 3102005, de 4 de novembre, porel que se desarolla parcialmente a Loy 24/1988, d 28 de
Jul, dl Mercado de Valores, en mata de sónisión a negociación de valoras an mercados secundarios
fas, d oeriaspúblca de venta o suscrpcón y el foto exgbe tales ecos, v) el Reglamento
CE NV 800/2004 e la Comisión de 20 de at de 2004 reaivo ala aplicación de la Dicta 208317 /CE,
del Parlamento Europeo y del Consejo en cuanto la nformación conieida en cs fetos asi como el
omo, corporación por referencia, publicación de dichos oltos y dusión de pubicida, an su
redacción vigente y (vi) las demás disposiciones legales y reglamentarias en vgor que resuren de
úAplcación en cada momento.

Régimen fiscal dl Fondo.

De acuerdo con lo establecido en l apartado 2 del anículo 1 del Res Decreto 926/198; en el anículo
510 de la Ley 191992. en el atico 7.1h) Gel Texo Refundido de la Loy del Impuesto sobre
Sociedades, aprobado por el og Decreto Legilatwo 4204, de 5 de marzo n e auto 20.Uno.185 de
la Ley 971002. de 28 de dicembre, del Impuesto sobre a Valor Añadido; en l aícuo $9 4) del
Reglamento del Impuesto cts Sodedados, aprobado porel Real Decreto 1777/204, de 30 dejo; en
los actos 4518) 15 y 4518) 204 del Toxo Refund de la Ley del Impuesto save Transmisiones
Patimonials y Actos Jrídcos Documentados, y en a Disposición Adicional Quina e la Ley 31904, de
14 e al, y la Ley 362008, de 28 de noviembre, del Impuesto sobr la ont de las Personas Fico y
de modificación arcade ls leyes de os impuesios sobre Sociedades, sobre la Rana d no Residentes
y sobre el atímono, asi como con las demás asposcones y nomas aplcates. Las coractorísicas
Propias más feevanes del régman Ascl vigenta del Fondo. en cada Uno de los impuestos más
Felevantes son, fundamentalmente, ls guns

(0 La consttuión del Fondo, así como tadas las operaciones resizadas porel mismo, sujetas ala
modaldad de "operaciones socetaas” dl impuesto Sobre Transmisiones Palimoniles y Atos
Juidos Documentados, están exetas del concepto de “operacones socetaras” del Impuesto
Str Transmisiones Patronales y Actos Juriios Documentados.

(6) La emisión suscripción transmisión y amorización de ls Bonos etá no sujeta o exe, según os
casos, en 6 Impuesto Sote e Valor Añadido y en el mpuesto sobra Transrasones Patrimoniales y
cios Juridicos Documentados.

(4), El Fondo está sujeto al Impuesto score Sociedades, determinando s bss mponiie contame a lo
lspuesto an el Titulo V dela Lay del Impuesto sobre Sociedades, y siendo de aplcción e po
¡enara vigente en cada momento que enla atuaidad se encuentra ado an e 50%, y sujeto alas
ormas comunes sobre deducciones en la cual, compensación de pérdidas y demás olementos
sustanciales de a confguracn del mpuest.

(00) Respecto a los rendimientos delos Caricados de Transmisión de Hpotca, préstamos y otros
derechos de créóto que conituyan ingreso del Fondo, no exito obligación de retener de ingresar
cuenta del Impuesto sobre Sociedades.

16


as

51

(0 Los senicos de gestión y depósto prestados l Fondo están exentos dl Impuesto sobre al Valor
Añadido.

(4) La cesión ds los derechos de cxésto delos Préstamos Hpotecaros meant la emsón delos
Cerifados de Transmisión de gotea susertos porel Fondo es una operación sujeta y exenta del
Impuesto sobre el Valor Añadido y del Impuesto sobre Transmisiones Patrmoniles y Actos
ios Documentados

(vi) Fondo lo serán de aplicación e cumplmiento delas obligaciones de información estabecidas por
la Disposición Adicional Segunda dla Ley 131988, de Coscenes e Inrsión, Recursos Propios
y Obligaciones de Infomación de ls Intermesiaros Financieros

E procedimiento para cumplr con as ctas cbigacones de nomació ha sido desarolado por el
Real Decreto 1088/2007. de 27 de julo por el que se estabacen obtigaciones de información
respecto delas partspaciones preferentes y oos Instrumentos de deuda y de determinada reta
blandas por personas fas residentes an a Unión Eutopes (el “Reel Decreto 1065/2007.

De conformidad con la legislación española actualmente vent, lo rendimientos de los Bonos.
obtenidos por un verso no residente en España, a efectos fscalos, estarán o bien () exentos de
retención a cua del mpueto sobre la Renta de no Residentes (en a caco de aquelos nverores
que actien a tauts de un esabiimiento permanente). o (1) exentos en los mismos tárminos
stablecdos pra ls rendimientos dedos del deuda púbica (en caso de aqualos nverores
ue aten sn establecimiento permanente),

o obetant o antro, para hacer efectua la xclsin de as retenciones a aquello Inversores que
acilen a avs de un esabiedmiento pormanente as necosaro el cumpimieno de cias
blgacones females, preusas actualmente en a Orden de 22 de aciembre de 1999, en el aso de
o residentes que acian respeto delos Bonos a través de un esablacento permanente en
España.

Cuando conforme alo reviso an as normas antacss no secrets opotunamente el derecho a
la exención es dor. no ss acredite Ulandad e un o residente porcue nose hago entrega a
Sociedad Gestora, a través del Agente de Pagos, delos oportunos ceftcados), ls rendimientos
derivados de los Banos quedarán sujetos a retención. lada actualmente en el 18%.

Las consecuencias fcels que anteriormente se exponen o nasan en egsacón vigente en el
momento de emisión el present Foto y no pretendo ser eshausia y, en consecuencia, no debe
ses considerada como susttuiva del asesoramiento fecal necesario paa la suación paricla de
ada inver

(vi) Los pagos recibidos por el Fondo como consecuencia de los Contratos de Permuta Financiera
tran on areglo las normas del Impuesto sobre Sociedades y no están sujetos a retención a

Capita autorizado y emitido por el emisor.
No apical

DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA

Breve descripción de ls actividades principales del emisor.

La actvidad del Fondo consiste en la suscrgción de un conjunto de cenicados de transmisión de
hipoteca (os “Certicados de Transmisión de Hipoteca) emitidos por CAIXA POPULAR.CAMA.
RURAL. SC.OV., CAIXA RURAL ALBALAT DELS SORELLS, C.CV, CAIXA RURAL DE BALEARS.
SCC. CAXA RURAL GALEGA, SC.CLO. CAMA RURAL LA VALL SAN ISIDRO; S.C.C Y. CAMA
RURAL TORRENT C.C.V. CAJÁ CAMPO, CAJA RURAL, S.C.C. CAJA RURAL ARAGONESA Y DE
LOS PIRINEOS, SC. CAJA RURAL CENTRAL, S.C.C. CAJA RURAL DE ALBACETE, S.C.C. CAJA.

ar


RURAL DE ARAGÓN, S.C.C, CAJA RURAL DE ASTURIAS, S.C.C. CAJA RURAL DE CASINOS,
SC, CAJA RURAL DE EXTREMADURA S.C.C. CAJA RURAL DE GUÓN, C.C CAJA RURAL DE
GRANADA S.C.C, CAJA RURAL DE NAVARRA. S.C.C. CAJA RURAL DE SORIA, S.C.C. CAJASIETE.
CAJA RURAL, S.C.C. CAJA RURAL DE TERUEL, S.C.C. CAJA RURAL DE TOLEDO, SC. CAJA
RURAL DE ZAMORA, CC. CAJA RURAL DEL MEDITERRANEO, RURALCAJA, SC... CAJA RURAL.
DEL SUR S.C.C. CAJA RURAL NUESTRA SEÑORA DE LA ESPERANZA DE ONDA. 5.0.0, CAJA
RURAL SAN JAIME DE ALQUERÍAS NIÑO PERDIDO S.C.C. CAJA RURAL SAN JOSE DE
BURRIANA S.CO Y CAJA RURAL SAN JOSE DE NULES, S.C.C... CAJA RURAL SAN ROQUE DE
ALMENARA S.C.C V. y CREDIT VALENCIA, CIRC.C.. (3 "Entidades Cedentes) sobre préstamos
Ipotcario des tuleridad concedidos a personas fisicas d nacionalidad espala o con residencia en
España, con garante de hpotea inmobilana d primer tango scr wndendas terminadas stuacas en
España (cada uno de elos un "Préstamo Hipotecario” y, conuniemente, los “Préstamos
Hipotecarios, y enla emisión de bonos de tlzación (ndtntamante los "Bonos de Tulzeción" o
los “Bonos”), xya suscripción se destina a fnanciar a adquisción delos Cricados ds Tranmiln de
Hipoteca

(En el presente Documento de Registro yen e resto dl Foleto el témino “Préstamos Hpotecanos" se
úslzaa en alguns deficones para hacer referencia genárca los Cericados de Transmisión de
Hipoteca que instumentan a cesión de los derechos de cédao de os Présiamos Hipotecas, salvo
cuando se haga referencia concreta los Crcados de Transmisión de Hgoteca en cuanto ales 0 los
ínlsrepresentatwcs dels mimos)

Los ingresos por nereses y reembolso delos Préstamos Hpotecaos percbidos por el Fondo se
¡destnarántamesralmene, en cada Fecha de Pago, al pago de Itrás y reembolso e prinapal delos
Bonos emidos conforme alas condiciones voncrelas de cada una dela seres (as “Series an que se
vide la emisión de Bonos y l Orden de Prelción de Pagce quese establece para os pagos del Fondo,

Asimismo, el Fondo concenaa, representado por la Sociedad Gestora, una serio de operaciones
Anancieras y de prestación de sanio con el de consolar la escu nanciera del Fondo, de
“aumentar a seguridad o reguladas en el pago de os Bonos, de cubr los desfase temporales are l
Ealendao delos fuos de pincpal a interese de los Préstamos Hpolecaos y el delos Bonos y. en
General posbitr la anstormacón fnancira que se opera an el patímono del Fondo ente las
características Inancieas de losPrésamos Hpotecaos y las cracteríscas Inancieras de cada una de
las Senes de Bcnos

Descripción general delas parts del programa de ttulzación.

» EUROPEA DE TITULIZACIÓN, SA, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TIULZACIÓN
(EUROPEA DE TIULIZACIÓN ) es a Sociadad Gestora que constura, sómintrar y representará
legalmente l Fondo y ha realzado. conjuntamente con BANCO COOPERATIVO, el dseño delas
condiciones inacieras del Fondo y e a Emisión de Bonos,

EUROPEA DE TITULIZACIÓN es una sociedad gestora de fondos de Mulzacón constuida en
España que gua insrta e el regio especial ela CNMV con el número 2

cs Acgos1as 66 CNAE ena
Dome social Calle Lagasca número 120, 28006 Mac (España)

- CAXA POPULARCAIXA RURAL, SC.CV, CAXA RURAL ALBALAT DELS SORELIS, COW.
CARA RURAL DE BALEARS, S.C.C. CAIXA RURAL GALEGA. S.C.C..G. CAIXA RURAL LA VALL:
'SAN ISIDRO, S.C.C Y. CAXA RURAL TORRENT C.C, CAJA CAMPO, CAJA RURAL, 5.00,
CAJA RURAL ARAGONESA Y DE LOS PIRINEOS, S.C.C. CAJA RURAL CENTRAL, S.C.C. CAJA
RURAL DE ALBACETE, SC... CAJA RURAL DE ARAGÓN, S.C.C, CAJA RURAL DE ASTURIAS,
SC, CAJA RURAL DE CASINOS, S.C.C Y, CAJA RURAL DE EXTREMADURA, SC.C. CAJA
RURAL DE GUÓN,C.C. CAJA RURAL DE GRANADA, S.C.C, CAJA RURAL DE NAVARRA, S.C.C.
CAJA RURAL DE SORÍA SC.C. CAJASIETE, CAJA RURAL, S.C.C. CAJA RURAL DE TERUEL.
SC, CAJA RURAL DE TOLEDO, S.C.C. CAJA RURAL DÉ ZAMORA, C.C.. CAJA RURAL DEL.
MEDITERRÁNEO, RURALCAJA, S.C.C., CAJA RURAL DEL SUR, 5... CAJA RURAL NUESTRA
SEÑORA DE LA ESPERANZA DE ONDA, S.C.C. CAJA RURAL SAN JAIME DE ALQUERÍAS
NIÑO PERDIDO S.C.C.V, CAJA RURAL SAN JOSE DE BURRIANA, S.C.C.V. CAJA RURAL SAN

18


JOSE DE NULES, S.C.CV, CAJA RURAL SAN ROQUE DE ALMENARA S.C.C.. y CREDIT
VALENCIA, CR.C.CN. son las Entidades Cadentes delos derechos de crédto delos Préstamos.
Fpotacanos que serán cecdos el Fondo en su constitución mediana la emisión delos Ceticados de
Transmisión de Hipoteca y serán conrapare del Fondo en los Contaos de Préstamo Suscránado,
de Prestamo para Casos Incas, de Administración de los Préstamos Hipotecarios y de
Intermediación Fnancera.

CAIXA POPULAR-CAIXA RURAL S.C.C Y (CAIXA POPULAR:CAIXA RURAL”) es una cooperatwa
ds crio const en España que figura isc en el Registro Mercant de Valanc, Tomo 6212.
Libro 3.518, Sección Falo 183, Hoja v.3SS04, nación 56%

cs F-a50906sO CNAE estaa
Domieio social Avda. Juan dela Cira, , 45990 Patema- Valencia (España)

CAIXA POPULAR.CAIXA RURAL no tano asignadas calicacones por pare de la Agenca de
csitcación

CAIXA RURAL ALBALAT DELS SORELLS, C.C.. (CAIXA RURAL ALBALAT DELS SORELLS es
úna cooperata de crédto consttuida en España que fgura inscra an el Registo Mercal de
Valenca Tomo 6267 Libro 3572 Foko 1 Seción Y Hoja V-64305 Inserión 1.

cs. Faoceaerao CNAE estaa
Dome social Padre Salvacr, 1, 46135 Alcala al Sea, Valencia (España).

CAIXA RURAL ALBALAT DELS SORELLS no ene asignadas calicacinas por pate dela Agencia
de Caltcacón.

CAIXA RURAL DE BALEARS S.C.C. (CAIXA RURAL DE BALEARS”) es una coopera de créato
constuida en España que fgura lnserta en l Regstro Mercal de Malora, Tomo 966, Falo 3,
ja PIT 501, nsepcón 1%

cur Faorosares CNAE estaa
Domieso social Antonio Gaual2,07013 Palma de Matorca-Galsres (España)

CAIXA RURAL DE BALEARS no lens asignadas cacaciones por pare de la Agencia de
Eifcación.

CAIXA RURAL GALEGA, SC.CLG. (CAMA RURAL GALEGA”) es una cooperata de créato
consti en España que fguraincria en el Registr Mercantil de Lugo, Tomo 177, Foto 92, Hoja
L16S: Inserción

cur F-zro0sts CNAE estaa
Dome social Mantero Rios, 24-25, 270002 Lugo (España).
CANA RURAL GALEGA no tene asignadas calcacones por para de a Agencia de Calcación

CAIXA RURAL LA VALL 'SAN ISIDRO, S..C.V. (CAJA RURAL LA VALL “SAN ISIDRO”) as una
Exoperatva de sé contulda en España que fgura inserta en l Registro Mercan de Castel.
Tomo 728, Lo 295, Foto 18, Sección , Hoja 052082

cs E- 120107 CNAE. estaa
Domieio social Avda. Corazón de Jess, 3, 12600 Val de Lxo-Castalén (España).

CAJA RURAL LA VALL “SAN ISIDRO no tene asignadas calcacones por parte dela Agencia de
Cslfcación.

CAIXA RURAL TORRENT C.CN. (CAIXA RURAL TORRENT) es una cooperaiwa de crédro
constuida en España que fgura inserta en l Regstro Mercantil de Valenca al omo 4.80, bro
2098 dea Sección General, hoja número V-2.421, Inserción 1

cur Facoareoo CNAE estaa
Domieso social Avda. Pal Vi

os, ,Toent 4590 Valencia (España).
CAIXA RURAL TORRENT no ene asgnadas calícaciones por pate de a Agencia de Calicación

CAJA CAMPO, CAJA RURAL, S.C.C. (CAJA CAMPO, CAJA RURAL.) es una cooperaiva da crédro
consta en España que gua nseta en el Regio Espacial de Cooperalhas de Ceédto en el

1


Banco de España con l número 43, sección €, teiendo asignado al número de coóicacón 3:94 y
nl Regato Merca de Valencia, Tomo 7262, Lo 4.54, Saló. 8, Folo 218, Hoja V-22.09

cur F-ac0as0s CNAE estaa
Dome social Ada. Aral, 18, 45340 Requena. Valencia. (España).

CAJA CAMPO, CAJA RURAL no tene asignadas calcacones por pare de la Agencia de
Eifcación.

CAJA RURAL ARAGONESA Y DE LOS PIRINEOS, S.C.C. (MULTICAJA” o “CAJA RURAL
ARAGONESA Y DE LOS PIRINEOS) es una cooperatva de créo costa en España que fgura
inscta en el Regstro Mercona de Hueeca. Tomo 487, Libro 7, Folo 1, sección 8%, Hoja MUS 254
Inscpcón 1 e srta en el Roge de Cooperatras, Sección Central, Tomo LIV, Falo 5319.
stent número , número de Inscripción 2185-54.

cs Pozzo CNAE estaa
Dome social Berenguer 24, 22002 Huesca (España)
"MULTICAJA po eno asignadas calíicacione por pare d a Agencia de Clicación

CAJA RURAL CENTRAL, SCC. (CAJA RURAL CENTRAL) os una cooperalwa de crédito
consta en España ue gua Inserta enel Registro Mercantil de Alcant, Too 857 genera, Libro
1 Sección de, Folio 4, Insrpión 1 y enel Regstr de Sociedades Cooperatvas con el" 13SISMT

cur F-osorasT7 CNAE sa
Dome social Dr. Sarge, 29, 03300 Ortuela, Acanto (España)

CAJA RURAL CENTRAL no ten asignadas caficacines por parte dela Agencia de Calfcación.
CAJA RURAL DE ALBACETE, SC. (CAJA RURAL DE ALBACETE? as uns cooperava de

«seso constuda en España que figura insta en el Registro Mercal de Albacete, Tomo VI. Polo
736, Asiento 4.
cur E-o2o0K0re CNAE estaa

Domieso social Testonte Galego, 18,02002 Albacete (España)

CAJA RURAL DE ALBACETE no tere asinade
Cif.

CAJA RURAL DE ARAGÓN S.C.C. (CAJA RURAL DE ARAGÓN) es una cocperava de créero
consti en España que fura inscra enel Regsr Mercant d Zaragoza, Tomo 374, Folo 108,
Hoja 212998 y en el Registro de Cooperahas de Crean con el js

cur E-so02o2a CNAE estaa
Dome social. Cos0,29,80003 Zaragoza (España)
CAJA RURAL DE ARAGÓN no tene asignadas calficacioes por pare dela Agencia de Caficación.

CAJA RURAL DE ASTURIAS, S.C.C. (CAJA RURAL DE ASTURIAS ) es una coopera de crédito
consta en España que fguraincrta en al Rego Mercant de Ovlado, Tomo 1021, Folo 83,
Hoja 62.

cs E-a3007as7 CNAE. estaa
Dome social Mequlads Alvarez, 7. 33002 Oviedo (España)

CAJA RURAL DE ASTURIAS no tene asignadas calfcaiones por pate de la Agencia de
Cslfcaión.

CAJA RURAL DE CASINOS, S.C.C.V. (CAJA RURAL DE CASINOS”) es una coopera de créeto

cslcacones por pare de la Agencia de

consta en España que Agur nsita n el Registro Mercant de Valencia, Tomo 3051, Folo 215,
Hoja sa

cs Facosaeos CNAE. esa
omic social Plaza Mayor 1046171 Casinos, Valencia (España)

CAJA RURAL DE CASINOS no tens asignadas calicacones por pare dela Agencia de Calificación.


CAJA RURAL DE EXTREMADURA S.C.C. (CAJA RURAL DE EXTREMADURA) es una cooperatwa
de cádit consta en España que figura inserta on el Regsro Mercon de Badajoz, Tomo 10,
Foto 1, Hoja BA-5.14, nscrpaón 1

cs 05002061 CNAE estaa
omic social Avenida de Santa Marin, 15, 06005 Badajoz (España).

CAJA RURAL DE EXTREMADURA no lleno asignadas clfcaciones por paris dela Agencia de
Esifcación.

CAJA RURAL DE GUIÓN, C.C. (CAJA RURAL DE GUIÓN”) 6s una cooperativa de crédito constida
dn España que fgura inserta en sl Registro de Cocperalvas. Tomo 13, Foo 1.278, asiento 12,
mero AS-82,insenpoón 10

cs Faascosass CNAE estaa
Dome social Infancia, 0, 23027 GiórvAstutas (España).
CAJA RURAL DE GUIÓN no tiene asignadas clícacioes por pane d a Agencia de Calicación

CAJA RURAL DE GRANADA S.C.C. (CAJA RURAL DE GRANADA” es una coopera de créóno
corstuida en Espeña que fura Inserta en el Registo Mercante Granada, Tomo 966, Folo 66,
ja GR-7223, nsepcón 264%.

cur F-1e00027a CNAE esta
Domieso social Av. Don Bosco, 2, 18006 Granada (España)

Calficaciones dela deuda no suboránada y no garantizada coro y a largo plazo de Caja Rural de
Granada asignadas pola Agenca de Calicacón:

Callicaciones de Moody 8

Corto plazo P2 (Mayo de 2007)
Largo plazo AS (Mayodo 2007)

CAJA RURAL DE NAVARRA S.C.C. (CAJA RURAL DE NAVARRA es una coopera de crédro
consta en España que fura insta en el Registro Mercantil de Navara, Tomo 1, Foo 175,
Hoja NA-183 nacrpalón 1

CAJA RURAL DE NAVARRA será contraparte del Fondo, además de en los contratos cados
comunas alas Entidades Cedentes, enel Contrato de Permuta Financiera E

cur Eaton CNAE estaa
Domieio social Plaza delos Fueros, 1, 31002 Pamplona (España)
Calificaciones dela deuda no suboránada y no garantizada coro y a largo plazo de Caja Rural de
Navarra asignadas porla Agenc de Calfcacón

Callicaciones de Moody 5

Corto plazo P-1(Agostode 2008)
Largo plazo AZ (Agosto de 2008)

CAJA RURAL DE SORIA, SC.C. (CAJA RURAL DE SORIA” os una cooperatva de crédro
consta en España que fgur nscta e el Regsr Mercantl de Sora, Tomo 54, Libro 2, Sección
genera, Folo 166, Hoja SOX, Inscripción 3".

cur Faazo0125S CNAE estaa
omic social: Diputación 14203 Sora (España)
CAJA RURAL DE SORIA no tene asignadas caicacionespor pa de a Agencia de Caicación

a


CAJASIETE, CAJA RURAL S.C.C. (CAJASIETE) es una cooperaiva de crédto constuida en
España que fgura inserta en el Rego Mercani de Santa Cuz de Tener, Tomo 1.093, Folo 61
Hoja TES 2IS.

cs Eaaeo0s2As CNAE estaa
Domieio social Rambla da Puico,24, 28003 Santa Cruz de Tenerte (Espa
CAJASIETE no tens asignadas calicacones por parte dela Agencia de Calificación

CAJA RURAL DE TERUEL S.C.C. (CAJA RURAL DE TERUEL” es una cooperativa de crédro
consta en España que figura Inscta en el Registro Mercana d Taral, Libro BS, Foo 10, Hoja
tez.

cs Faaoo2rs6 CNAE esa
Domieio social Plaza Caos Casal, 14, 44001 Teruel (España
CAJA RURAL DE TERUEL no tene asignadas calficacones por pate de a Agencia de Caliacón

CAJA RURAL DE TOLEDO, S.C.C. (CAJA RURAL DE TOLEDO? es una coopera de rato
consta en España que gua insrta on el Rego Mercanl de Toledo, Tomo 475, Foto 18, Hoja
Tos6te.

cs Faso0a0s CNAE estaa
Dome social Méco,2,48221 Toledo (España)
CAJA RURAL DE TOLEDO no eno asignadas caficacionespor pare de a Agencia de Calicación

CAJA RURAL DE ZAMORA C.C. (CAJA RURAL DE ZAMORA") es una cooperatva de creo
consta en España que figura insura en el Regísr Mercal de Zamora, Foo, Tomo 114 de
Sociedades de a Sección de Cooperavas, Hoja ZA-1.343, nsrpión 1

cur Fagonzasa CNAE esa
Dome social Avda. Alonso, 7, 49013 Zamora (España).
CAJA RURAL DE ZAMORA no ie asignadas calicacones por parte dela Agencia de Calificación.

CAJA RURAL DEL MEDITERRÁNEO, RURALCAJA, S.C.C. (CAJA RURAL DEL MEDITERRÁNEO".
+ “RURALCAJA”) es una coopera de créóto conslda en España que fgura Insta en 01
Regstro Mercanil de Valencia, Tomo 3073, Foo 97, Hoja V-5578,nsripión 1? y an el Regis de
Ceoperalas, Sección centalcon ln 190 SM

cs -ac02s0sa. CNAE, esa

omic social Paseo dela Alam, 94, 48023 Valencia (España)

CAJA RURAL DEL MEDITERRÁNEO no tene asignadas calcaconas por paro de la Agenda de
Cslfcación.

CAJA RURAL DEL SUR $.C.C. (CAJA RURAL DEL SUR” as una cooperativa de cégto consti
an España que fgura nsca en el Regstro Mercant de Seva, Tomo 3240, Folo 1. Hoja SE.
43.895, nscrgcón Y

cs Ftriooss CNAE estaa
Dome social Munlo,2,41001 Sevila (Españ)
CAJA RURAL DEL SUR no tens asignadas caliacones por pare de la Agencia de Calificación.

CAJA RURAL NUESTRA SEÑORA DE LA ESPERANZA DE ONDA, S.C.CY. [CAJA RURAL
NUESTRA SEÑORA DE LA ESPERANZA DE ONDA”) es una coopera de crédito consta en
España que fura inscra en lRegiso Mercantl de Castelón: 17-192, Tomo 507, Lo A, Seco
Foto 77, Hoja 052042

cs E-r2oronsT CNAE estaa
Domieio social Praza PA, 19, 12200 Onda, Castaón (España.

AJA RURAL NUESTRA SEÑORA DE LA ESPERANZA DE ONDA no tns asgnadas calficaciones
por pare dea Agencia de Calicación

2


CAJA RURAL SAN JAIME DE ALQUERÍAS MÍO PERDIDO S.C.C.. (CAJA RURAL SAN JAME
DE ALQUERÍAS NIÑO PERDIDO”) es una coopera de cedo consilda en España que figura
inserta enel Registro Mercante Caselón, Tomo $04, Lio 1. Foto 129, Hoja CS-196.

cs E-t2o1aass CNAE estaa
Dome social: Jalme Chicharro, 24, 12539, Alquerías dl o Perdido, Casen (España)

CAJA RURAL SAN JAIME DE ALQUERÍAS MIÑO PERDIDO no tens asignadas clfcciones por
par daa Agenca de Calicacón

CAJA RURAL SAN JOSE DE BURRIANA, S.C.C.V. (CAJA RURAL SAN JOSE DE BURRIANA”) es
na cooperativa de crédito constituida en España que gura inscrta an el Registo Mercal de
Castetón, an el Tomo 504, Libra 71, Falo 158, Hoja CS 1067.

cur E-12o102s6 CNAE estaa
Domieio social ESPla,1,12590 Burana, Casta (España

CAJA RURAL SAN JOSE DE BURRIANA no tens asigadascalicacones por parte dela Agencia de
Cslfcación

CAJA RURAL SAN JOSÉ DE NULES, CRCCY. [CAJA RURAL SAN JOSÉ DE NULES”) os una
cooperatwa de cado constuda en España que figura inscrta an l Registro Mercant de Valencia.
Tomo 504, Lo 71, Foto 59, Hoja CS-1987, N* 17272, Inserta en el Banco de España 313,

cs E-raotaro CNAE esa
Domieio social Mayor, 5, 12820 Nuls, Cast (España)

CAJA RURAL SAN JOSÉ DE NULES no tiens asignadas caficaiones por pare dela Agenda de
Cslfcación.

CAJA RURAL SAN ROQUE DE ALMENARA SCCY. (CAJA RURAL SAN ROQUE DE
ALMENARA') ss una cooperata de crio consta en España que Agur inceta enel Registro
lercantt de Caselón, Tomo 775, Ltvo 34, Falo 21. Hoja CS-937

cs E-12o1a006 CNAE estaa
Domieio social Berenguer 4, 12500, Amonara,Castlón (Españ)

CAJA RURAL SAN ROQUE DE ALMENARA no tiene asignadas calfcaciones por pare de a Agencia
de calrcacin.

CREDIT VALENCIA, C.R.C.C Y. (CREDIT VALENCIA”) es una cooperativa de créataconstuia en
España que Agua Insta en l Rogso Mercal de Valencia, Tomo 6944, Libro 4247, Foto 186,
ja V-T8818.nsepcón 1

cur E-acogosso CNAE estaa
Domieio social Santa Mara ica, 46008 Valencia (España).
CREDIT VALENCIA no tene asignadas calfcacones por paa de a Agencia de Calfcación

BANCO COOPERATIVO ESPAÑOL SA. (BANCO COOPERATIVO” será la Entidad Directora y a
Entcaa Suscápcr dela Emisión de Bonos.

Delas funciones y acividados que pueden levar a cabo las Entidades Directora conforme al anículo
35.1 del Real Decreto 1910/2005, BANCO COOPERATIVO ha realzado, conjuntamente con la
Sociedad Gestora el deeno de as condones nanciaas del Fondo y de la Emi de Banos.

Además asume ls funciones del arículo 35: dl cado Reel Decreto.

Asiismo, será contapante del Fondo en los Contratos de Aperura de Cuenta Tipo de Interés
Garanizado (Cueta de Tesoreria), de Permita Financiera , de Agenda de Pago de los Bonos. de
Linea de Crédito, de Dapésto de los Catiados de Transmisión de Hipoteca y de Administración de
los Préstamos Hpotecaños (como. postie susto en determinadas escunstancas de los
Admniaradores)

BANCO COOPERATIVO es un banco constudo y regstrado en España que fgura insesto en el
Registr Especial de Bancos y Banqueros del Banco de España con número de códgo 0108,

ES


cs Ac10400SS. CNAE: sta
Domieio social Cate Vian delos Peligros número 4 de Madrid 28013

Calficaiones de la deuda no subordinada y no granizada a coo y a largo plazo de BANCO,
COOPERATIVO asignadas porla Agencia de Calcacó:

Callicaciones de Moody
Corto plazo 1 (Enero de 2009)
argo plazo. A (Enero de 2000)

+ Moody's Investors Serdos España, S.A. esla Agencia de Calcacón de cada una dels Seis de a
Emisión de Bonos.

Moody's Inestos Sence España, SA. os una sociedad español, reconocida como entidad
cacador por a CNI, que orma par y opera de acuerdo con la metodología, credos y control
ds cala de Moosy' Investors Serdce Lamas (anbasindstiniament "Moody

cs Acg04acerS

Domieso social Báfbara de Braganza número 2, 28004 Mad (España)
+ El despacho de abogados ¡8A Gantgues, S.L. (GARRIGUES) ha proporcionado el asescramiato
legal ara la consttució dl Fondo y la emisión delos Bonos y revisado sus aspecto facles.
cur perros
Dome: Hermosil, número , 28001 Madri (España)

- PRICEWATERMOUSECOOPERS AUDMORES SL (PRICEMATERHOUSECOOPERS? ha
realzado una autoria sobre determinadas caractristca y atrbutos d una muestra el conjunto de
Ice préstamos Mipoecanos selecionados de las Entidades Cadantes delos que se extaarán cs
Préstamos Hpotecaos para sucesión al Fondo en su constucón.

PRICEMWATERHOUSECOOPERS está inscrta en el Rego Otal de Auditores de Cuentas
(ROAC) de España con el número S0242.

cur e79001280

omic social Paseo dela Catelana número 43 28046 Magna (España)

BANCO COOPERATIVO tens una partcpación del 0,7812 por cent dl capta social de EUROPEA DE.
TITULZACIÓN.

CAXA POPULAR, CAIXA RURAL ALBALAT DELS SORELLS, CAIXA RURAL DE BALEARS, CADA
RURAL GALEGA, CAIXA RURAL LA VALL. CAIXA RURAL TORRENT. CAJA CAMPO, GAJA RURAL.
ARAGONESA Y DE LOS PIRINEOS, CAJA RURAL CENTRAL. CAJA RURAL DE ALBACETE, CAJA
RURAL DE ARAGÓN, CAJA RURAL DE ASTURIAS, CAJA RURAL DE CASINOS, CAJA RURAL DE
EXTREMADURA, CAJA RURAL DE GLIÓN, CAJA RURAL DE GRANADA, CAJA RURAL DE NAVARRA.
CAJA RURAL DE SORIA, CAJASIETE, CAJA RURAL DE TERUEL, CAJA RURAL DE TOLEDO, CAJA.
RÚRAL DE ZAMORA, CAJA RURAL DEL MEDITERRANEO, CAJA RURAL DEL SUR, CAJA RURAL.
NUESTRA SEÑORA DE LA ESPERANZA DE ONDA, CAJA RURAL SAN JAIME DE ALQUERÍAS NIÑO
PERDIDO, CAJA RURAL SAN JOSE DE BURRIANA, CAJA RURAL SAN JOSE DE NULES, CAJA,
RURAL SAN ROQUE DE ALMENARA y CREDIT VALENCIA .tenen una pariipacón conjunta del
7 026% del copia social de BANCO COOPERATIVO.

El siguiente cuado muestral partcpación en el caia social de BANCO COOPERATIVO de cada una,
delas Cejas Rurales cedents.

ENTE ETT



61

62

ENTE ETT

UA RURAL BE ARAGÓN Zoro
UA RURAL DE GuóN 1
CUA RURAL DEL MEDITERRANEO, RURAL. som
UA RURAL SAN AME BE ALQUERÍAS MINO PERDIDO Do
oTAL Ús

No se conoce la exstenca de ningún aro to de propiedad drecta Indirecta o de col ene las
tadas pesonas jura que partipan an a operación de tulzación

ORGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN:

La administración y representación lega del Foo ortesponderán ala Socedad Gestora, EUROPEADE
TITULIZACIÓN. en es términos previos en el Real Decato 326/1990, e a Ley 191992. encuanto lo
o comemplado en el Real Decreto 926/1908 y en tanto resul de apicacón, y demás normal
úpicabl, así como en los ánminos de a Escrtua de onstlucón y del presente Poleo.

Consttución e Inscripción en el Registro Mercantil

EUROPEA DE TITULIZACIÓN, SA, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULZACIÓN se
ú«consttuy3 mediante oscura pública ctogada, con fecha 19 de enero de 1985, ate el nota de Madid
D. Robo Blanquer Uberos on el número 117 de su protocolo, con la atorzación prova del Ministerio
de Economía y Havenda oorgada el 1 de dcembre de 1992 inscra an el Regla Mercante Meana
omo 5481. lbr flo 49, esción £, hoja M-89355, inserción 12, cn fecha 11 de marzo de 1989: y
'anslcrmada an Secades Gestora de Fondos de Tulzacón conforme a lo depuesto an al capílo Uy
en la dsposión transtora nic del Real Decreto 026/1908, de 14 de mayo, por el que se regulan los
londes de ttlzacón de actwos y las sociedades gestoras de fondos de Wuizacón, an vinud de la
ú“utozación ologads or la... de 4 de octubre de 1909 y mediante escrtra otorgada e 25 e octubre
e 1999 ante e Notaro de Madri D. Ls Felipe Ras Redo on el número 3289 desu protocol, que
causó la nsrpción 38 de a hoja abia a Socedas en cho Registro Mercandl

La duración de EUROPEA DE TIJULIZACIÓN es indeiida, salvo la concunenca de alguna de las
causes que ls deposiciones legales y estatutarias en su caso estaiezcan para a solución.

Aitor de cuentas

25


S

Las cuentas anual de EUROPEA DE TITULIZACIÓN corespondints aos ejercios terminados el 31
de diciembre de 2007. 2006 y 2005 han so sudtadas por la fema Delite SA y no presentan
atedade.

Actividades principales.

El leo axclusv de EUROPEA DE TITULIZACIÓN esla conattucón, administración y representación
legal tato de fans de ttlzación de acvos como de fondos de ulzación nctecars

EUROPEA DE TITULIZACIÓN tene al fecha de reto del presente Foo la sdmiistración de 90
onde deMtulzación de os cuales 22 on fondos de iuzación gota y 77 son fondos de Uulación
ecos.

En el cusco siguiente so detalan los 09 fondos de ulzación administrados con indicación de su fecha
e constución y el mp nomina delos tonos emiidos a su cargo y sus sido vos de prnopal a 31

enero de 2000.
oras A
rn ies ome metas Do as e
a oa a zo a

105 Buesa TA coreano — 1ocomnnco

mcaripmecarsiTA TJ Suamomio — Somiamoa 0% Soo

Eecmmoióna alain UiisiooO eii DES odios

2


ss

E E
A A
Conacyt a
Et mc de Sc et, nen to rod nt

ctocntes tes ml treinta y see euos con anouenta cántmos (1803 93750 stos) vepresentado por

2500 acciones nominatvas, todas sl

“ambos inclusive, calmante susctas y desembclsadas y dvi:

+ Saro A consi por 1250 acionas, números 1 l 1250, ambos incluso, de 276.17 euos de

a

de la msma caso, numeradas coeatwamente dl 1 al 2800,
anos sen


ss

ss

+ Sara 8 consitida por 1280 acciones, números 1251 al 2500, ambos inclusive, de 1.16626
ur de valor nominal cada una.

Todas ls aceone son de a misma case y conferen iónicos derechos pocos y económicos.
¿aos Corszzaner Tarro ars

EIOLIDASS OBS 2OBE2OIT 00% 209020887
EN ¡MANSO 000% 1803OSTSO 000% 180003750
Resenas ASOORTAS  2Z I2EZAT 000% 120227
Legal SEOSITZO DON IAS 00% O

Veure IADIS BAT IIA 00% 97

Beneficio del ejercito amorizzo 3372 00m

Existania o no de participaciones en oras sociedados,
No exisin artipciones an ninguna tra sociedad

Organos administrativos, de gestión yde superdisión.

El goblemo yla admiisacón de a Sociedad Gestora están encomendados esattriament al Junta
General de Accionistas y al Consejo de Adminisiracón Sus competencias y facultades son las que
úonesponden dichos órganos con nego alo dspuesio enla Loy de Sociedades Anónimas y en el
Real Decreto 926/1998, en relación co e objeto soci.

Conforme a lo pravsto en los etatuos, el Consejo de Administración ha delegado en una Comisión
Delegada tocas susfacuades, leal y etautaramente delegabes. telas que están nlidas acordr
la consttuón de Fondos de Tiuizacón de Acihos, Exa también un Decor General al que 6
“ncomiendan amplas fculadas dentro de a ceanización rente a erceros.

Consejo de Administración
ES Consejo de Admiisración está inegrado por las squientes personas

Presidente: 1D, otero Vicario Montoya (*)(*)

Vicepresidente D. Pero María Unest Laca (
Consejeros: Ignacio Echoverta Sonano(
1. Ana Femández Mamtque (10
Mano Mas Vicens (3
Justo de Rulo Porto (4)
2D, Borja Ur Vilalaga en representación de Banker, S.A
D. lanaco Benloen Pamindezcuena en reprasenación de Banco
Cscparaivo Español, S.A."
no Consejera: 0.5 Rao Arévalo

£2Mantro de Como oleata de Consejo de Admintración
Peones dense e EVA
dEl nramiemo da Barco Cooprtro Español SA como Consejo scudo en la Ja General ds

Secreta

El domi profesional d os consejeros de EUROPEA DE TITULIZACIÓN se encuenta, stos ecos
“en Madri, clio Logasca número 120.

Dirección General
El Director General dela Sociedad Gastos es D Mario Mas Vicente.

2


67

ss

ss

1a

Actividades principales delas person: an el apartado E anterior, desaroladas fuera de
la Sociedad Gestoras éstas son importantes con tespecto al Fondo

D. ignacio Benioch Femández-Cuesia foma parte en la actualidad dela planilla de emplsados del
BANCO COOPERATIVO, que es asu vez Endad Directora, Enidad Suscrpora y Agente de Pagos de a
Enión de Bonos, as como contrapae de los Convatos de Aperura de Cuenta a Tipo de Intrds
Geranizado (Cuena de Tesorera), de Permuta Financiera A de Linea de Crádn, de Depósto delos
Cerifiados de Transmisión de Hgoteca y de Adminisacin de los Préstamos Hapotecaños, que se
suscitan porel Fondo, representado pora Sociedad Gestor

Prestamistas dela sociedad gestora en más del 10 por 100.
La Sociedad Gestora no ha recibido ningún préstamo o crédio de persona o enid alguna,

Ltiglos dela Sociedad Gestora

A la laca de regato del presente Folio, la Sovedas Gestora no se encuentra inmersa en ninguna
Stusción de natuaeza concusal ni en ltigos y contenciosos que puedan afecar a su sluacón
económico inanciera o. an un fatuo, a su capacidad par levar a cabo las funciones de gestón y
“ministración del Fondo

ACCIONISTAS PRINCIPALES.

Declaración sobre la propiedad directa o indirectamente de la Sociedad Gestora o sl está bajo
coro

La tttandad de las sccionss de la Socisdad Gestora está dstruds eme las sociadades que a
«continuación se relaciona, con indicación dela cunta de pariopación que coesponde a cada una de

Danominación del sociedad accionista iaipación A
Banco Bao Vizcaya Argenta, SA qx]
2. Morgan España. SA 40000
Banker, SA. 15622
Caja de Anonos del Meciteránso 15020
Banco Sebadel, SA. 15017
Clibank España, SA. 15217
Banco Cooperato Español. SA. o7er2
Banco Pastor, SA. 07858
Banco dela Pequeña y Mediana Empresa, SA 07858
BNP Paros España. SA 07858
Caja de Anos y Mont de Piedad de Mac 030

¡de Ahonos de Salamanca y Sora - Caja Duero 03
100,9000

A los efectos del anicuo 42 del Código de Comercio, EUROPEA DE TITULIZACIÓN foma pare dl
Grupo Banco Bao Vizcaya Argentaria

EUROPEA DE TITULIZACIÓN tene etatecdo un Reglament nte de Conducta en cumplmiento de
lo dspuesta enel Captul N de Rel Decreto 2171208, de 15 de febrero sobr el rágimen jui de as
“empresas de semis de inversión yde las demás entóadas que prestan sendcos de mesón y por l
ue se moatca pacalmento el Regemanto dela Ley 36:203, de 4 de noviembre, de Instuciones de
Inversión Colectva, aprobado por el Real Decreto 130912005, de 4 de noviemtre, que ha sido
comunicado ala CNMV





ss

s2

320

ss

ss

91

»2

o

INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS RESPONSABILIDADES DEL.
EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y BENEFICIOS Y PÉRDIDAS.

Declaración sobre iniio de operaciones y estados financiero del emisor anteriores ala fecha de
del Documento de Registro.

De conformidad con o previsto en el apartado 4.42 del presente Documento de Registr, la actvidd del
Fondo se incará n e día d ccegamieno de la Escrura de Consttución pr lo que el Fondo no dpone
¿e ningún estado financiero aa fecha del presente Document de Registro

Intormación financiera Nstórice cuando un emisor haya iniciado operaciones y se hayan realizado
estados financieros

No apical

Intormación financiera históica para emisiones de valores con denominación Individual igual o
Superior 50.000 euros,

No apical

Procedimientos juicales y de eblvajo.
No apical

Cambio adverso importante an a posición Inancera det emisor
No apical

INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y DECLARACIONES DE
INTERES

Declaración o Informe atribuido a una persona en calidad de experto.

No se incluyo ninguna decaraió ningún nom.

Intormación procedente de terceros
No se incluyo ninguna intcmación.

DOCUMENTOS PARA CONSULTA

Documentos paa consulta.

En caso necesaño. pueden consutarss ls siguentes documentos o copa de los mismos dura 6l
periodo de validez del presento Documento de Regis:

2) La Escritura de Consttució del Fondo,
$) las certicacones de os acuerdos sociales de la Sociedad Gestora y delas Entidades Casetas
+) elresent Foto

4) 8 norma dela austria sobre determinadas caracterítcas y artutos de una muestra del conjunto
delos préstamos Notecaos siscconados de ls Entidades Cedentes delos que se extraerán los
Prestamos ipotecanos para la amáión de los Cericados de Tranamiión de Hpotca sustos por
dl Fondo en a consitucón:

+) las cars dela Agencia de Calicacón con la Comunicación de las calicacones proviscles y
nales asignados a cada una delas Series de a Emisión de Bonos

la carta de BANCO COOPERATIVO por la que eta anidad asume laresponsabadad, junto con la
Socsóad Gestora dela Nota de Valores

a]


8) el acta notara de desembolso dela Emisión de Bonos, una vez se produzca el desembolso dela
Emisión de Bonos:

mt

1 los

cuentas anuales de la Socedad Gestora y ls inormes de audtoria corresponden

08 y la esrtura de constucón dela Sociedad Gestora.

Los tados documentos pueden consutars fisicamente en e domo de EUROPEA DE TITULIZACIÓN
en Madri, calls Logasca numero 120.

Asímismo, el Foleto pueda además ser consulado a través de la págs web de EUROPEA DE
TITULIZACIÓN en a dreccón wun.ectag as y enla CNV en la rección sewa.comv ss.

La Escrua de Constución del Fondo puede consutars fscamente en el comico de Ibercar en
adn, Plaza de a Leata número +

Adicionalment, los documento reseñados desde

19) pueden consultarse en la CNMV.


»


11

12

NOTA DE VALORES
(Anexo XII del reglamento (CE) n* 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004)

PERSONAS RESPONSABLES

Personas responsables de a información que figura en a Nota de Valores.
D. Mario Masiá cent, actuando en nombre y en epresentación de EUROPEA DE TITULIZACIÓN SA.
SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, entdad promotora de RURAL HIPOTECARIO Xi
FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, asume la responsabliad del contenido e la presets Nota de
Valores (ncluendo el Módulo Adicional

D. Mario Maslá Vicete, Director General d la Sociedad Gestora en veta delas fauces confridas
porel Consejo de Administració en us reuniones de 19 de enero de 1983 y 2 de enaro d 2000, tú
expresamente paa la constó del Fondo, en vt de las facultades otorgadas por la Comisión
Delegada del Consejo de Administració el da 2 de anar de 2009.

D. ignacio Benloch Femández-Cuesta y D. Ramón Cartalás Val, debidamente fautados al efecto
«en nome y tepresentación de BANCO COOPERATNO ESPAÑOL, SA, Entidad Directora de la
Enisón de Bonos por RURAL HIPOTECARIO XI FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS asumen la
responsabilidad dela presente Nota de Valores.

D. Ignacio Benlcch Forández-Cuesta actúa an caldad de apoderado dela Entidad Diecora BANCO,
COOPERATIVO en vitua delos poderes otorgados asu favor ant el Notario de Madri DJs María de
Prada Guata con fecha 25 de marzo de 1987, con l número 642 de u roca.

D Ramón Carbalás Varela sctúa cn caldad de apoderado de la Entidad Duectora BANCO
COOPERATIVO en vitud dels poderes otorgados asu favor ant el Nota de Madri DJ María de
Prada Guate con fecha 3 de mayo de 2001, con el número 1031 des proc.

Declaración delos responsables dela Nota de Valores.

D. Mario Masó Vicente declara que, ts comporisse con una dencia raznabla para asegurar que es
as! información contenida e la presente Nota de Valores (ncoyendo e Módulo AGGiona) 6, Según
su conocmento, conome a los hechos y na Incure an naguna omisión que pudera secar a 8u

D. Ignacio Benloch Ferández.Cuesta y D. Ramón Carbalás Varela decian que, ras comporarse con
una ligan razonable para asegurar que es asi la nformación contenida enla presente Nola de
Valores e, según su conscniemo, conos alos hechos y no inura en ringuna omisión que pudera
afectar a u contenido.

FACTORES DE RIESGO

La Emisión de Bonos será integramente sserta por la Endad Suscriptor, En a Fecha de Desembols,
la Enidad Susripor procederá ala veta dela Emisión de Bonos as Enidades Cedentes. La Emisión
de Bonos se ralza con e objto de deponer ls Entidades Cadenas actvosNiqudos que puedan ser
¿flzacos como garantia en operaciones con el Euosietama O ser enajenados en el mercado, y. an
“consecuencia las condaonas de la Emisión de Bonos no consttuyen una estación delos precios a
que estos instrumentos podrian venderso en el mercado Secundario ni de las valoraciones que.
“ventusiment, pueda realzar el Eurosstema  efacts de es ulzación como instrumentos de garantia
Sn sus operaciones de préstamo al sitema bancar,

Los ovos factores de eego gados alos valores se deseen en el apartado 2 de a sección anteor de
Factores de Rlesgo del present Folio.


Los factores de lsgo lados als actos que respaldan a emisión e descion en el apaado 3 de a
sección antro de Factors de Riesgo del presente Folio

INFORMACIÓN FUNDAMENTAL.
Interés delas personas físicas y Juridicas participantes e la oferta.

La idenidad de as personas jura partipates e a ofea y a pariiación dect oinrecta o de
conto o de vinculación entr esse dealan en lapatado 52 del Documento de Regist, El interés
e las cladas personas en cuanto pericante enla ofena dela Emsón de Bonos son los suertes

8) EUROPEADE TITULIZACIÓN esla Sociedad Gestora del Fondo.

b)_ BANCO COOPERATIVO y EUROPEA DE TIULIZACIÓN han realzado el diseño dela condiciones
Anancieras del Fondo y e a Emisión de Bonos,

<) CAXAPOPULAR CAIXA RURAL ALBALAT DELS SORELLS, CAIXA RURAL DE BALEARS, CAIXA
RURAL GALEGA. CANA RURAL LA VALL. CAIXA RURAL TORRENT - CAJA CAMPO, CAJA
RURAL ARAGONESA Y DE LOS PIRINEOS, CAJA RURAL CENTRAL CAJA RURAL DE
ALBACETE, CAJA RURAL DE ARAGÓN, CAJA RURAL DE ASTURIAS, CAJA RURAL DE
CASINOS CAJA RURAL DE EXTREMADURA CAJA RURAL DE GLIÓN, CAJA RURAL DE
GRANADA CAJA RURAL DE NAVARRA, CAJA RURAL DE SORIA, CAJASIETE, CAJA RURAL DE
TERUEL CAJA RURAL DE TOLEDO, CAJA RURAL DE ZAMORA. CAJA RURAL DEL
MEDITERRÁNEO, CAJA RURAL DEL SUR, CAJA RURAL NUESTRA SEÑORA DE LA
ESPERANZA DE ONDA, CAJA RURAL SAN JAIME DE ALQUERÍAS NIÑO PERDIDO, CAJA
RURAL SAN JOSE DE BURRIANA, CAJA RURAL SAN JOSE DE NULES, CAJA RURAL SAN
ROQUE DE ALMENARA y CREDIT VALENCIA. son las Entdades Cedentes de los derechos de
stato delos Préstamos Mpotecaos mediante la emisión de los Ceícados de Transmisión de
Hipoteca que se agruparán en el Fondo. Asimismo, actuarán como contapare del Fondo en los
Cóntatos de Préstamo Susoránado, de Préstamo para Gastos Inlales de Aaminitacn de los
Préstamos poleo yde intermediación Finance

á) BANCO COOPERATIVO intervns como Entdad Dietea y Entdad Suscrptea dela Emisión de
Bonos.

$) BANCO COOPERATIVO inenteno como Agente de Pagos de la Emisión de Senos y como
ú«contapare del Fondo e os Contratos de Aperura de Cuenta a Tio de Interés Garanizado [Cuenta
de Tesorera), de Linea de Credio, de Depósto de os Cericados de Transmisión de Hipoteca y de
Adminiración de los Préstamos Hipotecarios (como poste susto an delerminadas.
cunetas)

1 PRICEWATERMOUSECOOPERS ha realzado una audtría obre determinadas carcterscas y
“autos de una muestra del conjunto delos prstamos hipotecas seleccionados delas Entidades
Cedents, delos que se extaerán los Préstamos Hpotearos para su cesión al Fondo en su
consitucin.

8) GARRIGUES, como asesor Independiente, ha proporcionado el asesoramiento legal para la
ú“onsituión del Fondo y la emisión de os Bonos y ha nvisado sus aspecos ficas.

h) Moody's esa Agencia de Caliacón que na asignado la cafcación a cada una de las Seres de a
Enisn de Banos.

) BANCO COOPERATIVO y CAJA RURAL DE NAVARRA son las contrapartes del Fondo de los
Contratos de Permuta Financiera

La Sociedad Gestora desconoce la existencia de ninguna Cira vinculación O interás económico
Sigrcatwo enve las cados antdades que pecpan en Emtsión de Bonos, savo la estitamame

profesional derivada desu paicpacón según se ha detalado en el present arañado y en el apartado
52 demo Acion

a


as

asa

rs

INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y ADMITIRSE A
COTIZACIÓN.

Importe total de los valores,
El impore total de la omisión de Bonos de Tiulzación (a “Emisión de Bonos") asciende a dos mi
¡doscientos maores (2 200.000 00,00) de euros de valor nominal, cnsttida por ventas ml (22.000)
Bonos denominados an uros y dstrbulda en rs Serie de la guiente manera:

8) Seria A por importe nominal total d dos má cénto tcs milones cen ml (2.113.100.00.00) sur
integrada por veintiún ma ciento rta y un (21.131) Bonos de clan ml (100.00) euros de valor
"homanal untar, representados mediante anotaciones so cuenta (ndstntamante la "Seria A” o los
“Bonos de la Serie

Sane 8 por impone nominal cal de veinicinco máones tascientos ra (25200.000.00) euros
Integrada por doscientos cscuemta y rs (263) Bonos de can mi (100.00) cos de valor nominal
úntro, representados mecant anolacines en cuenta (nastatamente la “Sere los “Bonos de
laserie 8)

+) Serie C por impone nominal tota de sesenta y un millones sescienos ml (61.600.000) euros
integrada por selecentos decis (16) Bonos de cien ma (100100) euros d valor nominal untar
representados mediante anotaciones en cuenta [nditriamente la "Sere C 0 cs “Bonos de la Sere
e

Los Bonos se emien a 100 por ent desu valor nomina.

Los gastos e impuestos imerantes a emisión ds los Bonos ssán por cuenta del Fondo. El precio de
“misión de los Bonce de cada una de las Seras será Con ml (100.000) ros por Bono, ne de
ipuests y gastos de suserpoión paa el suscrpce por pate del Fondo. La suscrgcón o tenenda de
Bonos de un Sereno implca la suscrgción tenencia de Bonos dels otras Seres.

Suscripción de la Emisión de Bonos.
La suserpcón dela Emisión de Bonos se Jevará cabo exclusivamente por BANCO COOPERATIVO
ESPAÑOL. SA ("BANCO COOPERATIVO”) conforme al Contrato de Drección y Suscrpcón que será
úaltrado parla Sociedad Gestora en nombre yen representación del Fondo.

BANCO COOPERATIVO, inteendrá a la Emisión de Bonos como Entdad Diecora y per una,
“omisión pr la dicción de la Em de Bonos de doscientos ml (2000000) euros.

BANCO COOPERATIVO no pere comisión alguna pora suscpoón e a Emisión de Bonos

El Contrato ae Dirección y Suscripción quedar resueto de pleno derecho enel caso d que la Agencia
de Calficación no confemara ames de las 13:00 horas (hora CET) del dla 27 de obrero de 2009, como
finales, las calicacones asignadas con carter provisional a cada una de la de las Señas o en las
causes previstas enla leilción Vigente.

delos valores.

Descripción del upo y clas

Los Bonos gozan d la naualeza judo de valores negociables de renta ja con rendimiento explo,
uecando sujetos al régimen previsto ora Ley de Mercado de Valores y nomatva de desaroo,

Legislación según acu

La constución del Fondo yla Emvsón de Bonos se encuentran sujetas ala Ley españa y an concreto
s0 realzan de acuerdo con e régimen lgal previsto por () el Real Decreto 926/1998 y disposicones que
lo desamolen 1) la Ly 18/1092 en cuamo lo no contemplado en sl Real Decreto 026/1098 y en lanto
resuta de aplcacón. (2) a Disposición Adicional Quina de la Ley 31904, a s redacción vigente. (la
Ley del Mercado de Valores y normatva de desarallo pica, (-) Reglamento 809/2004, (4) 6 Ra
Decreto 1310/2005 y (i) ls demás disposiciones legales y reglamentar en vigor que resulten de
úAplcación n cada momento.



as

as

461

La Esctura de Consttucón, la Emisión de Bonos y los contratos de operaciones para la cobertura de
esgos Anancieos y a prestación de senicio por cuenta del Fondo estarán sujetas al Loy española y
se regrán o Interpretaán e acuerdo con as Leyes epale.

Indicación de slos valores son nominailvos al portador y silos valores están en forma de título
anotación en cuenta,

Los Banos que ss emiten con cago sl Fondo estarán representados exclusivamente por medio de
anotaciones an cuenta, y se conaturán como tales en viuda su Inscopaln en ercer omo entidad
“encargada de su regis comable de cafomidad con l ariel 11 del Real Decrao 116/1992. este
respecto se nas consar que la Escrtura de Consitución sua ls efectos prevatos an el nicuo 6 de
laLoy del Mercado d Valores.

Sociedad de Gestón de los Sistemas de Registro. Compensación y Liquidación de Valores SA.
(iberlear),con domo en la Plaza dela Laalad, 1. de Madro, sera designada Como entidad
ú“ncargada del regto contable de ls Bonos enla Estura de Constución de forma que se efecue la

«ompensacón y Iquidacón de los Bonos de acuerdo con la nomas de funcionamiento que raspecio de
Valores sóniidos 2 cotzación en AJAF, y fepresentados mediante ancacones en cuenta tenga

úestaicidas o puedan ser aprobadas en un futuro por Iberico AIF.

Los titres de os Bonos serán dentados como tles según resul del registro conta evado por
los entidades parpantes en Ioriar

Divisa de la emisión.

Los Banos estarán denominados en suo.

Clasificación delos valores según la subordinación.

Los Bonos de a See B se encuentran postergados an el pago de naesos y d reembolso del pncipl.
respecto a los Bonos de la Sere A, savo lo esupuado en el apartado 495 dela presente Neta de
Valores en relación con las Condicnes para a Amorización a Prorata del principal delas Seres A, 8 y
€. de conformidad con pevieto en el Orden de Prelación de Pagos y en Orden de Prelación de Pagos
e Liquidación

Los Bonos de a See C se encuentran postergados en el pago de intereses y de reembolso del principal.
respecto a los Bonos dela Serio A y dela Sere B, sao lo estipulado en el apanado 49.35 dela
presen Nota d Valores an relación con las Condiciones para la Amonizacón Prat de pranapal de
los Seres A, B y C, de conformidad con lo previsto a el Orden de Prelación de Pagos y en Orten de
Prelación de Pagos de Liquidación

hanción simple al número de orden que en a prelación de pagos del Fondo ocupan los pagos de
Intereses delos Bonos de cada una de las Series

El pago de nerases devengados por ls Bonos de a Sere ocupa (el ttcr (3 luar dela apicación
e Fondos Dispones del Orden de Prelación de Pagos establecido an laparado 34.621 del Modulo
Adtcional, y () e cuaro 4 lugar de a aplcación de os Fondos Dispones e Liquidación del Orden de
Prlación de Pagos de Liquidación establecido en el apartado 34.5: dl Módulo Acciona

El pago de intereses devengados poros Bonos dela Seria B ocu () 8 cuao (4) lugar e la apicación
¡e Fondos Disrontles del Orden de Prelacón de Pagos establecido en el clado eparado 3.621 del
Módulo Adional slo que tir ugar la suación prevista en el mimo apariado paa s postergación.
en oyo caso ocupara el séptmo (79) lugar, y () el sento (5%) luar de la aplicación delos Pandos
Disponibles de Liquidación del Orden de Prelacón de Pagos de Liquidación establecido enel apartado
3463 de Moda Adora

El pago de intereses devengados poros Bonos dela Seria C ocupa () 8 quinto (5 lugar en a apicaión
e Fondos Disrentles del Orden dePrelacón de Pagos establecdo en el clado eparado 3.4621 de
óaulo Adora, salvo que tuviera ugar la situación prevista enel mismo apartado paa s postergación.
en yo caso ocupara el octavo (8) lugar, y (2) el octavo (89) lugar de la aplicación delos Pandos
Disponibles de Liquidación del Orden de Preacón de Pagos de Liquidación asialecido en el apartado
3463 de Módulo Adicional

e


as2

az

Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del Fondo ocupan los pagos de
reembolso de principal de los lonos de cada una delas Seras

El import dela Retención para Amorizació destnado ala amonización delos Bonos an su conjunto y

sin distinción entre dis Seres, ocupa el sexto (9) har dela aicación de Fondos Disponties del
Orden dePreeción de Pagos astaiacido an al apartado 34.62.12 del Má0uo Adcona,

La amertzación del prncal delos Bonos ss realzaá de confomidad con ls reglas de Disrtución de
los Fondos Dsponses para Amonización que se recogen an el apartado 4.935 dela presemo Nota de
Valores.

La amartzacón dl pancpal de ls Bonos e la Ser A ocupa el quinto (5) luar de a aptcacón de os
Fondos Disponibles de Liquidacón del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación estabeción en el
“apartado 348: del Módulo Adiona

La amortzsción del pencipal de lo Bonos d la Se E ocupa el éptmo (7) lgar de la aplicación de os
Fondos Disponibles de Liquidacón del Orden de Prelain de Pagos de Liquidación estabecón en el
“apartado 348: del Módulo Adiona

La amorización el pnipal delo Bonos de a Sere C 0cua el noveno (9 lugar de la aplicación de os
Fondos Disponies de Liquidacón del Orden de Prelacin de Pagos de Lquidacón estabeción en el
“apartado 348: del Módulo Adiona

Descripción delos derechos vinculados a os valores,
Los derechos económicos y fnanciros paa los tulares delos Bonos asociados a a adquisición y
tenencia de ls Bonos, serán, para cada una delas Seres los derados delas condiciones de o de
iners, tendientes y condones de amortzacón con quese emálrn y qu se encuentran recogidas
“noe apartados 4 49 de la presente Nota de Valees. Conforme ala legalacón vgant, los Bonos
úbjeo de la presente Nola de Valores no ciorgan al inversor que los adquiera ningún derecho palco
presente yo ftuo sobre el Fondo.

Los titres de ls Bonos y ls restantes acredores del Fondo no dspondrán de acción alguna cont
los Deudores delos Préstamos Hipotecarios que hayan incumpido sus obigaciones de pago contr as
Enidades Cesenes siendo la Sociedad Gestora, como representante dl Fondo, quien ostentará dicha
acción

Los ttulras delos Bonos y os restantes acreedora del Fondo no dispondrán de ación alguna rent al
Fondo nl tente ala Sociedad Gestora, en caso de mpago de cantados adeudadas por l Fondo que
sea consecuencia de la existencia de morosidad o de amonización anopada de los Préstamos.
FHpotecaros, dl Incumplivanto delas Entidades Cedens de sus ablgaciones o de as contrapartes de
los operaciones contratadas en nombre y por cuenta del Fondo, o por Insufcenda de las operaciones
Anancieras de protección para atender el serio ineciro dels Bonos decada Sai.

Los ttulres ds los Sonos y los estantes acrecres el Fondo no pondrán de más accion contra la
Sociedad Gestora que las deadas de los inumplientos de us funciones o Incbsenancia delo
“spuesto an el pesentoFoleto y enla Escrura de Consttución. Dias acciones deberán resolverse en
«julio declara crdnaro que coresponda según a cuan de a rectamación.

Todas las cueetones, discrepancias, Ingo y reclamaciones que puderan derivarse de la consituión del
Fondo, adminsracón y representación legal por la Socedad Gestora del Fondo, y de la Emisión de
Bonos can cargo Sl mismo, Serán conocidas y aladas por los Juzgados y Tnbunales españles
competentes.

Tipo de interés nominal y disposiciones relativas

pago de os intereso

Tipo de interés nominal delos Bonos.

Los Bonos de cada una de las Serias devengarán, desde la Fecha de Desembolso hasta el total
vencimiento de los mismos, un ierés nominal anual, vaa timecramentey con pago timestral, que
sá que resulta de splcar los cres establcios  contuación pra ad una de las Seras.

se


as44

4012

4813

Elio de intrés nominal anual resultante (cl Tipo de Interés Nominal” para cada una delas Series so
pagará por timestes vencidos en cada Fecha de Pago obre el Saldo de Pmnopal Pendiente delos
Bonos de cada Ser la Facna de Determinación precedent, siempre que el Fondo cuente con Iquidez
suene de acuerdo on el Orden d Prelacón de Pagos 6 con el Orden de Prelacón de Pagos de
Liquidación, según coresponda.

Las retenciones, pagos a cuenta, contuciones a impuestos establecidos o que se astabezcan an 6
tuo sobre l capital Interases 6 rendimientos de los Bonos, corerán cargo escusvo delos tar
e os Bonos, y su importe será deducido, an su caso, pr la Sociedad Gestora, en representación y por
uenta del Fondo. o através del Agente de Pagos, enla ormalegalmente estableció.

Devengo de intereses.

A efectos del devengo de intereses, la duración de cada Sar de Bonos es dvds en sucesivos pedos
e devengo de intereses (Periodos de Devengo de Intereses” comprensos de ls días afecivos
"ranscunidos entre cada dos Fechas de Pago conseculvas, Incluyendo en cada Peredo de Desengo de
Intereses la Fecha de Pago ina, y excluyendo la Fecha de Pago fal Excepcionalmente, el prmer
Periodo de Devengo de Intereses tendrá una duracón equvalente alos das electvemente transcuridos
“nie la Fecha de Desemuoso, l 27 de ftreo de 2009 Inciuda, yla prmera Fech de Pago 8125 de
Junio de 2009, excl,

El Tipo de Interés Nominal so devengará sobr los días efecivos vanscuridos de cada Perodo de
Detengo de Ineesos para el que hublere sido detenido, cacuándose sobre la base de un año
compuesto por 360 días
Tipo de Inter Nomina

El Tipo de interés Nominal sptcable alos Bonos de cada una delas Señes y terminado para cada
Pencdo de Davengo de nerases será el que resule de sumar.

(0 el Tios interés de Referencia, según se establece en el apartado siguente, y

(0) un margen ara caca una de las Series según el iuiente deal:
«Serie A: margen dal030%,
«Serie: margen delO50%,
«Selec: margen del070%,

El Tio de Interés Nominal reuteto se expresará an tato por cento redondeado a la miésima de
“mier más próxima o 8 la supenor más próxima en caso de que las dferencis a as múésimas de enero
Suparor e infro más próximas sean iguales.

Tipo de Interés de Referencia y su determinación.

El tp0 de interés de referencia (Tipo de Interés de Referencia) para la determinación del Tipo de

Interés Nomina aplcabl cada una de as Seres de Bonos es lsquente

1) Salvo para el primer Peñodo de Devango de nereses, po Eutibor "Euro nterark Oferes Rato
scudo y dstítuldo por el sitema de información fnancera BRIDGE por mandato de FEE.
(Federaton Bancalre d Union Europeene" a res (3) meses de vencimiento fado ls 11.00 oras
dela mañana (hora CET “Central European Time” e a Fecha de Flación del Tipo de Inerés descrra
a continuación, y ue actualmente se publ enla página alecrnica EURIBOROY, suministrada por
Reuters, o cual oa página que pudlerareempazara en este seco

Excepcionalmente, el Tipo de Inter de Referencia para el primer Periodo de Devengo de Intereses
ser el que resul dela interpolación Ina antre l/po Euribor a ves (3) mesos y el po Euros a
Gusto (4 meses de vencimiento, Hados a las 1100 hras dela mañana (hora CET) del Día Hab
ante ala Fecha de Desembolo, teniendo en cuenta el número de días del primer Perodo de
Desengo de Intereses, El alu del Tipo de Iners deReterencia para el penes Peroco de Devengo
de Intereses se realizará on arreglo a a sgulentefómula:

¡A = (0-20/30) xa] [(1-(0-20/00) x ES]

»


Tio de Interés de Referencia para el prmor Pardo de Devengo de Imereses
"Nomero de dla del prmor Pardo de Devengo de Intereses

Tio Exrtor ae (3) meses de vencimiento

Tio Exrtor a cuatro (4) meses e vencimiento.

Las definiciones relatwas al 1po Euribor que fueran aprobadas por la FBE y por la Asociación
Cambia ntemacional (ACI complementaras a la actual deición e! po Eurbor se considerarán
Inrouida alos efectos del Tipo de Inerds de Referencia rato al po Eubor sin necesidad de
mmosticación de los presentes tárminos de Tipo de Interés de Raerencia i de noificacón alos
tarse os Bonos por la Socledad Gestora.

10 En supuesto de susencia o Imposblad de cstención dl po esablcido enel apartado) anterior,

rs (3) meses de vencimiento por un importe equiaint al Saldo de Praipal
Pandent de la Emisión de Bonos, ue decaren casio (4) entidades tancanas de primer orden e a
zona Euro, previa sotetua simula ala sede pancpal d cada una de alas efectuada por e Agente
de Pagos con postanandad y proximidad las 100 horas (nora CET) enla Fecha de Flación del
Teo de inter.

Excspcionsiment, el Tp de Inerés de Referencia sustutuo para el per Pencdo de Devengo de
Intereses ser el que rest dela interpolación inca, contorme ala fórmula del apando ) anar
entre el o de Interés que reste de efectuar la media arimétca simple de los 1pos de intro
intesoncaos de ofeña para operaciones de depósto no ransfables en suros a ves (3) mesos de
vencimiento y e po de Interés que resto de efecur la meda artmática simple de los pos de
Interés ntersancaros de oe para opsraciones de depósto 10 transfentles an surs a cuatro (4)
meses de vencinieno, ambos par un impor equtalente al importa nominal de a Emisión de
Bonos, que declare as ontades bancarias según 1 dspuesto en lpárto anterior, previa sota
smulines a la seda perapal de cada una de elas slacuada por el Agente de Pagos con
posterodad y proximidad a las 1100 horas (nora CET) del Día HábA anterior a le Facha de
Deseo

El Tipo de Interés de Referencia susttuivo se expresará en tanto or cent redondeado a a miésima
de enero porciento más proxima o la aupenor més prima en Caso de que las rencias a as
máésimas de entero supeñor ner más proxmas sean ua

En l supuesto de mpostdaa de apicación del Io de Itrés de Reerenca susto antertor, por
o Sumniar siguna a algunas de las enidades Dancaras deciaracón de colzacinas según lo
dispuesto en l primer y segundo párao de est apartado, será de aplicación el po de Interés que
rosita de aplcar la meda artménca simple delos os de ierás declarados por l menos dos de as

li En ausencia o Imposiblidad de obtención delos ips establecidos en los apartados 1 y ) amero.
ser de aplcacón el limo Tipo de nes de Referencia o su susto que hubiere sido apucado en
sl Periodo de Devengo de nterases inmediatamente anterior, y así or Penodos de Devengo de
Intereses sucesvos en anto en Cuanto se mantenga cha situación. Para al primer Perodo de
Desengo de intereses ser el que resulte del ntepolación Insalcontorm aa fórmula dl aparado
1 antnor, ente el po Eurbor tes (3) mas y el po Eurbor a cuatro (4) meses de vencimiamto
dspontses inmediatamente etes de las 11.00 horas (CET) de la Fecha de Fiación dl Tipo de
Interes, calculado y tribu conforme alo descrto enel prat) ante.

En cada una delas Fechas de Fjación del Tipo de Interés, l Agente de Pagos comunicará la Sociedad
Gestora el po e Intrde de Referencia determinado de scudo on os apariados 1) 3) ntecres. La
Sociedad Gestora conservará los Istados y documentos acssalhos en los que el Agent de Pagos le
“comunique el To de Interés de Retrenca determinado



asa

4815

Fecha de Fjción del Tipo de Interés.

El Tigo de Interés Nominal apicale cada una d as Sens de Bonos para cada Peniodo de Devengo
de Inareses ser determinado por la Sooeded Gestora, en epresantacón y por cuenta del Fondo, enla
loma provsta en los apartados 4.812 y 431.3 aterores, el segundo Día Hb ate a cada Facha
¡e Pego (a “Fecha de Flación del Tipo de Interés, y será de aplcación para lsigulente Peroco de
Detengo de Intereses

Excepcionalmente, el Tipo ds Interés Nominal d8 los Bonos de cada una ds las Seis para sl pmer
Panodo de Devengo de intereses lo dsteminará a Sociedad Gestora en la foma revisa an los
parados 48.12 y 48:13 antnores, l Dia Habl ameno ala Facha da Desembalso. y lo comuncara
“nie dels 13:00 horas (hora CET) del da 27 de fesrero de 200 ala Entidad Suscrpicra. Asimismo la
Sociedad Gestora también lo comunicar ala CNMV, al Agente de Pagos, 8 AIAF y  Isecaar.

Los pos de ner nominales determinados para cada una delas Seres de Bonos para los sucesivos
Penicdos de Devengo de neesas, se comunicerán alos ttulares d ls Banos en e plaza yla forma,
previstos enel aparta 4.110) dl Módulo Ain

Fórmula para l cálculo de os Interes:

ES cáluo de la Iguidación de intereses conespondiente a cada una delas Series, que han de ser
pagados an cada Facha de Pago pera cada Penodo de Devengo de Imieesas, se llvará a cabo para
ada Serie con argo ala siguiente fórmula:

Donde:

Intereses a pagar en una Fecha de Pago determinada.
Saldo de Pinal Pendiente de a Sart ala Fecha de Determinación precedente a cha Fecha
de Pago

Tipo de nor Nominal de la Se expresado en porcentaje anual

Número de día efectos que corespondan a cada Peredo de Devengo de neresos.

Fechas, lugar, entidades y procedimiento para el pago delos intereses,

Los iereses de los Bonos de cada una de las Seas se pagarán hasta la amorizacón final delos
memos por Perados de Devengo de meses vencidos, los dlas 25 de marzo, 25 de Jn, 25 de
Septiembre y 25 de didembre de ceda año , en so de que alguno de asis las no fura un Día HD
“siguente Día Há (ada una de estas fechas, una “Fecha de Pago”, devengéndose ls nereses
Fonespondientes al Peñodo de Devengo de intereses en curso, hasia el menconaso primer Dia Hana, no
inclu, con aeglo las condciones adas enel aperado 4-12 del presente Not de Valores

La prímera Fecha de Pago de ntersos pra los Bonos de cada una de as Seras tendrá lugar 25 de
Junk de 200, devengándose los mimos a lo de ierés Nominal orespondiente desde la Fecha de
Desembolo, 127 de fter de 009, incio, nasa l 25 de junto de 2009, xido.

A los efecios de la presente Emisión de Bonos, se considerarán días nápes ("Dias Hable) odos los
ue no sean

+ festuo a lacludad ds ana, o

+ Intabl el calendario TARQETZ.

Tanto os intereses que resuten a favor dels tenedores dels Bonos de cada una de las Seres, como,
sl fuera el caso, el impone de los intereses devengados y no sastecho, e comunicarán alos mismos,
na orma desa enel apartado 411.) del Módulo Adisonal y con una antelación de almenos un (1)
a natural cada echa de Pago.

El abono de os inreses devengados de os Bonos tenrá lugar en cada Fecha de Pago siempre que el
Fondo cuente can bqudez sutctente par alo de acuerdo con el Orden de Prelacón de Pagos o con 6
Orden de Preación de Pagos de Liquidación, según corespnda.

“


ss

491

492

4924

4922

En caso de que en una Fecha de Pago, el Fondo no pudiera hacer frene al pago ollo parcial delos
inerases devengados por los Bonos de cuaiquera delas Series, de confoidad con el Orden de
Prelacón de Pagos, as cantidades no sateferas, se acumulaán en la aquenta Facha da Pago alos
inereses dela popa Sere que, en su caso, conesponde abonar en esa misma Fecha de Pago, siendo
pagados conforme al Orden de Prlación de Pagos y aplicados por orden de vencimiento n caso de que
o fuera posi nuevamente sr abonados en u toas por insuficiencia de Fondos Disronibes

Las cantidades no sasechas de intereses vencidos no devergarán intereses adiconales o de demora y
ose acumulan al Said de Pricipl Pendiente delos Bonos de a Sere conespandiee

El Fondo, a través de su Socedad Gestora, no podrá aplazar el pago de intereses delos Bonos con
posterioridad al 25 de merzo de 2083, Fecha de Vencimiento Final, 0 Si sta no fuera Dia Hab, 6
Siguiente la Hab

El senico nanciro de la emisión de Bonos se realzar através del Agente de Pagos, paa o cual la
Socadad Gestora, en nombre y representación del Fondo, suscabes el Contato de Agencia de Pagos
son BANCO COOPERATIVO.

Fecha de vencimiento y amortización de os valores,
Precio de reembolso delos Bonos.
El precio de reembolso para os Bonos de cada un de las Series será de cien mi (100.000) euros por

Bono, equnalents al 100 por Ceno de su valor nominal, pagedaro Coonme a lo establecido en el
pando 432 squiente

Todos y cada uno de ls Bonos de una misma Seria serán amonizados en igual cuantía meciante la
recuccón dl nominal de cada uno de alce

¡Series de Bonos.

Amortización delos Bonos de la Serie A.

La amorización del principal de los Bonos de la Serie ss realizará mediante amorizacinss parciales
en cada una de las Fechas de Pago desdo que comience su amonizacón hasta completar su impone
orinal tal por el import de los Fondos Dispones para Amorizacin aplicado en cada Fecha de
Pego ala amorización dela Sere A cofoma alas regias de Datrtción de ls Fondos Disponbes para
Amorizacón que se recogen en el aparado 49:35 Sguent, que será dario prorrata enve los
Bonos del propia Sere A medant a reducción dl nominal d cada Bono dela Serio A

La prmera amonización peca de os Bonos de la Ses A tndrálgar enla primera Fecha de Pago, 25
e junio de 2009.

La amortización fal delos Bonos dela Sere A ser enla Fecha de Vencimiento Final (25d marzo de
2052. alest dla no fuera Dia Hab el suene Da HábI), an peguico d sy poste amertzación total
con anterioridad esa fea po las amorizacones pares presas o porque la Sociedad Gestora, en
representación y por cuenta el Fondo, y de conformidad con previo en l apartado 49.4 sguiente.
proceda ala Amorizacón Atado dela Emisión de Bonos con atercrids ala Fecha de Vencimiento
Fa.

Amortización delos Bonos dela Sere.

La amorización del principal de los Bonos de la Serie ss realizará mediante amortzacinss parciales
en cada una de las Fechas de Pago desde que comience su amonización hasta compiear su impone
orinal tal, por el impor de los Fondos Dispones para Amorización aplicado en cada Fecha de
Pego ala amorización dela Sere contame alas regias de Datrtución de ls Fondos Disponibles para
Amorizacón que se recogen en el operado 49:35 Sguent, qe será dario a prorrata enve los
Bonos del propia Sere 8 medant a rducción dl nominal d cada Bono dela Seria


4923

asa

4931

La primera amorizacón parcial de los Bonos de la Serie E tendrá logar una vez hubieran sido
“amertzados los Banos de la Seria A an su tota No obstante, aunque no hubiera sido amertzadas la
Sere en su totalidad, los Fondos Dispone para Amortzacón se aplicarán también a amorización
e la Sene B en la Fecha de Pago en a que se cumpieran pra la Ser las Condones para la
Amorizacón a Prora conforme a las feglas de Disbución de los Fondos Dsponbls para
Amorizacón, de modo tal que la eacón ente el Sado de Prnopal Pendiente dela Ser y el Saldo de
Principal Pendiente de la Emisión de Bonos se mantenga en el 2300%, o porcentaje supeñor más.
promo pose

La amortización fal delos Bonos dela Sere será enla Fecha de Vencimiento Final (25 d marzo de
2052 alest dla no fuera Dia Hab el suene Da HábI), an peguico 8 su poste amorización total
con anterioridad esa fea po las amorizacones pares presas o porque la Sociedad Gestora, en
representación y por cuenta el Fondo, y de conformidad con previo en l apartado 49.4 sguiente.
proceda ala Amorizacón Atado dela Emisión de Bonos con atercrids ala Fecha de Vencimiento
Fa.

Amortización delos Bonos dela Sere €.

La amorización del prepal de los Bonos de la Serie C ss reszará mediante amortzacinss parciales
en cada una de las Fechas de Pago desde que comience su amonización hasta compiear su impone
orinal al por el impor de los Fondos Dispones para Amorización aplicado en cada Fecha de
Pego a la amonización de a Serie C contome a las reglas de Distutución de os Fondos Dispones
para Amerización que ss recogen en el aparado 49.35 siguente, qu ser distbuido a pronta ante
los Bonos del propa Sere € media a reducción del nominal de ada ono de a Sere

La primera amorización parcal de los Bonos de la Sera C tendrá logar una vez hubieran ido
“amorizados ls cnos de a Sañe Ay de la Seña en su ttadad. No obstante, sunque no hubieran ido
“morizadas la Serio Ay la Sere 8 en su oatdad, los Fondos Disponibles para Amorizacón se apicarán
ambién a amorización dela Serie Cen la Fecha de Pago en a que se cumplran para la Sei Clas
Condiciones para la Amorizacón 8 Prorsta conceme 8 las regias de Distinción de los Fondos
Disponles ara Amorizacón, de mado tal que la relación entr el Said de Prinoal Pendente dela
See C y el Sao de Principal Pendiente de la Emsión de Bonos se mantenga en el 5500%, o
porcentaje superor más próximo posible.

La amortización fal delos Bonos dela Serie C será en la Fecha de Vencimiento Final (25 d marzo de
2052 alest dla no fuera Dia Hab el suene ia HábI), an peguico d su poste amorización total
con anterioridad esa fecha po las amorizacones pares presas o porque la Sociedad Gestora, en
representación y por cuenta del Fondo, y de contomidad con previo en el aparado 49.4 siguiente,
poceda ala Amorizacón Anicada dela Emisión de Bonos con atercrids al Fecha de Venciniamo
Ena.

Amortización para de los Bonos de ceda Serie.

Con independencia dela Fecha de Vencmiento Final y sin peuco de a Amorizción Aniiada dela
Enisión de Banos en caso de Liquidación Anicada del Fando, el Fondo, a aude de su Sociedad
Gestor, procederá a cectuar amortzacones parciales de los Bonos de cada See en cada Fecha de
Pago que no ses la Fecha de Vencaniato Final cuando uvra fagar la Liquidación Amicpada del
Fondo con aregl a las condicenes concretas de amorizacón de cada una de las Seres segun los
Apartados del 4.921 614923 de la presente Nata de Valores y a ls téminos que se descrten a
ontinución en ete sparado comunes alas rs Seres.

Fechas de Determinación y Periodos de Determinación.

Las fecns de determinación (s "Fechas de Determinación serán as fscas coespondientes al cuarto
(4 Día HabI aero a cada una delas Fechas de Pago, en as que la Sociedad Gestora en nombre del
Fondo reatzara los cálculos necesaros para ditibul 0 retener los Fondos Disponibles y los Fondos
Disponibles para Amortzación que el Fondo dspondr enla corespondente Fecha de Pago de acuerdo
on el Orden de Prelación de Pagos. La primera Fecha de Determinación ser 19 de Junio de 2009

s


4932

4933

4934

Los percdos de dsteminación (os “Periodos de Determinación”) serán os parados comprensivos de

los días afecivos trnecunidos ente cada dos Fechas de Determinación consacutvs, axcigendo en

cada Parodo de Detemnación Fecha de Determinación inicial incluyendo la Pecna de Determinación
final Excepcionalmente,

(0 sl prmer Peniodo de Determinación terá una duración equivalent aos días tranacurdo entr el
dl de constución del Fondo, nido, yla prmera Fecha de Determinación, el 19 de Junio de 2009.
Incus,y

simo Periodo de Determinación tendrá un duración equvaent a 10s días transcuido a) hasta
la Fecha de Vencimiento Final ola feha en que fnalco la Liquidación Anticpada del Fondo,
conforme a lo prevto en el apartado 44.33 del Documento de Registro, a la que se haya
proceso a la Iuidación de los Carificados de Transmelón de Hipoteca y de los actos
remanentes a e Fondo y ala detibucin de todos los Fondos Disponibles de Liquidación guien

«l Orden de Pralacón de Pagos de Liquidación del Fondo, b) desde la Fecha de Determinación

Anar a Pay peca ata casa jodo a paa lan

w

Saldo de Principal Pendiente delos Bonos.

El saldo de pinipal pendiente (el “Saldo de Principal Pendiente) de una Sere será la
pinapalpeniena de amorizar (sao vo) a una fecha de todos los Bonos que integran dina Ser

Por agregación, el Saldo de Pinpel Pendiente de la Emisión de Bonos será la suma dal Sado de
Pinal Pendiente elas es Seres A, By C que consituyan la Emiidn de Bonos

Saldo Viv delos Préstamos Hipotecarios.

El aldo vwo (l “Saldo Vivo) de un Préstamo Hipoteca será la suma del capta o principal pendime
e vencer y dl capta o púncpal vencido y o ingresado el Fondo del Préstamo poleo concreto a
ina fea,

El sado uvo de los Préstamos Hipotecarios (l “Saldo Vivo delos Préstamos Hipotecarios" a una
echa será la suma del Sldo Viv de todos y cada uno de os Préstamos Hpotecros a esa fecha,

Se considerarán Préstamos Hipotecarios morosos (os “Préstamos Hipotecarios Mrosos” los
Préstamos Hipotecas que se encuentren en moreidad por un peodo de més de tee (2) meses de
retraso en el pago de décs venidos, exclaidc los Préstamos Hpotecarios Dudosos. Se considerarán
préstance iplecanos no morosos (los "Préstamos Hipotecarios no Morosos") los Préstamos.
Fipotecanos ques una fecha no se encuentren consirados ni como Préstamos Hpotacaros Moras
como Préstamos Hipotecarios Dudsos,

Se considerarán Prisiamos Hipotecarios dudosos (los “Préstamos Hipotecarios Dudosos”) los
Préstamos Hipotecarios que a una facha se encuenten sn morosidad por un pencdo gual o mayor de
decicho (18) meses de retraso en el pago de déblos vencidos o que se clasiiquen como flidos por la
Sociedad Gestora porque presenten dudas razonables sobre su eembols cal agún ls nácacones o
infconacones obtenidas de los Agminisadores. Se considerarán Préstamos Hpolecanos na dudosos
(os "Préstamos Hipotecarios no Dudosos') los Préciamos Hpotecaos que a una fecha no se
“encuentren considerados como Préstamos Hpalecaros Dudosos

Retención para Amortización y Fondos Disponibles pare Amonización en cada Fecha de Pago.

En cada Fecha de Pago, con cargo a los Fondos Dispones y en el sexto (5) luar en l orden de
prelación de pagos, se procedera la etenció del impone destnado en u conjuro ls amorizacin de
los Bonos y an diincón enve las sitas Seres (Retención para Amonización ) en una cantidad
iguala a dfereniapostiva exitante ala Fecna de Deterinsción precedente a la Fecha de Pago
«oecpondiene eta () el Said de Pincgal Pendiente de la Emsián de Bonos, y (1) e Saldo Vivo de
los Préstamos Hipotecarios no Dudosos

En función de laIquidez exstante en cada Fecha de Pago, el impone elacivamene apicado delos
Fondos Dispones aa Retencón para Amortzación constr os fondos asponbes para amorización

“


asas

asa

(os "Fondos Disponibles para Amortización) que se apcarán de acuerdo con las reglas de
Distzución de los Fondos Disponible para Amorización que se establecen más adelante en l apartado
4935 siguen

Distribución de los Fondos Disponibles pare Amortización

Los Fondos Disponibles para Amorizacón se aplcardn en cada Fecha de Pago a la amorizacón de
ada una de las Setes de contormiasa con las Squientes regas (Distribución de los Fondos
Disponibles para Amortización”)

1. Los Fondos Disponibles para Amorización se apcaránsecuenciaimente en primer lugar ala
“amonización de a Señe A hasi su total smorizacón, en segundo lugar a amorizacón de la
Sere hasta uta amorizacón yen tercer lugar ala amortzacón de a Señe C hasta u total
amorización sin puc delo dispuesto enla regla 2 siguente ara la amorizació a prorrata
delas aferents Seres.

2. No será excepción que, aunque no hubiera sido amenizada la Seria A en su taa, los
Fondos Daponbles para Amorización se apicaán ambién a a amorizació dela Seria By, e
su caso, de a Serio C an las Fechas de Pago en las que se cumplan todas las circunstancias
guientas respeto a cada una de estas Seres (Condiciones para la Amortización a
prorrata
a) Para proceder ala amortzacón de a Sere, que enla Fecha de Determinación precadane

“la Fecha de Pago corespondente:

1, El Sato de Principal Pendent dela Sans ses ¡gua mayor al 2300% del Sado de
PracipalPendent de a Emisión de Bonos y

1) El Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecas Morosos no exceda del 150% del Saldo
Vio de los Préstamos Hpotecaros no Dudoses

») Para proceder ala amortzacón dela Sere, que enla Fecha de Determinación precadane

ala Fecha de Pago corespondente:

1 El Sato de Principal Pendente dela Sans C ses igual o mayor al 5600% del Sado de
PradipalPencent de a Emisión de Bonos y

1) El Saldo Vio de los Préstamos Hipotecas Morosos no exceda del 100% del Saldo
Vio de los Préstamos Hpotecaos no Dudoses

Asiconaimente, para preceder ala amonización del Sei By en u caso, del Seria:

1) que elimpone del Fondo de Reserva Requerido fuer a ser dotado en su tada en a
Fac de Pago conespondent,

1) que en la Facha de Determinación precedente la Facha de Pago corespondiene, al
impor del Saldo Vivo de cs Préstamos Hpotecaños no Dudosos ses gua o superior al
10 por 100 del Saldo Uv nc aa constución del Fondo.

En caso de se de apicacón en una Fecha de Pago la amortzaión dela Serio 8 y, an u caso,
dela Gare € por comple, respectivamente, as Condiciones para a Amortzacón Proa de
la Serie B y, an su cas, de la Ser Clos Fondos Diponia para Amorización se aplicarán
también ala amorizacón dela Sere B y an su caso, ala amorización de a Seña C de modo
tal que al Sado de Pinopal Pendiente de la Sere E y. en su coso, el Saldo de Principal
Pendiente dela Serie con relació a Saldo de Prinial Pendiente e a Emisión de Bonos se
mantengan, resocvamente, en el 2300% y en el 5500%, o porcentajes supeeres a éstos lo
más próximos posibles.

Amortización Anticipada dela Emisión de Bonos.

Con independencia de la blación del Fonda, a través de su Soviedas Gestora, de proceder la
“amorizacón deta de cs Bonos en la Fecha de Vencimnio Fina delas amortzaciones decada
Sene con antesoridad a la Fecha de Vencimiento Final, la Sociaad Gestora estara facutada para
proceder, en su caso, ala Liquidación Ancipada del Fondo y can elo ala Amonizaión Anicpada de la
toraldad de Emisión de Bonos, de conformidad con los Supuestos de Lquldacón Anticpada y con los

4s


ass

aso

requistos que se dtalan en el apartado 44.3 del Documento de Rego, y con sujeción sl Orden de
Prelsción de Pagos de Liquidación

Fecha de Vencimiento Final

La Fecha de Vencimiento Fina y consecuentemente, a amorización delta delos Bonos es 25 de
marzo de 2083, sl éste no tera Día HaDI. el sguiemo Día Haba, sin perico de que la Sociedad
Gestora, en reresentación y por cuena dl Fondo, y de conformidad con lo previsto en ls apartcs del
492 al 49, de la presento Nola de Valores proceda a amenizar gunas todas las Seres dela
Enisión de Bonos con antenondad ala Fecha de Vencimiento Final La amorización ahaha delos
Bonos en la Fecha de Vencimiento Final se efectuará con sujeción al Orden de Preación de Pagos de
Liquidación

Inaicación del rendimiento.

La visa medi, la retablo, la duración y el vencimiento nada ls Bonos de cada Sere dependen de
“versos factores siendo os más signiatwos ls sguients:

1) Etcalandaño y sistema de amortización de cada uno de los Préstamos polaca sstablacios en

los contratos comespondinta

1) La capacidad que tenen los Deudores para amoniza antcpadamente, pario totamete os
Préstamos Hpotecaros y la velocidad Con que Se produzca agregadamente esta amorización
úantcpada ao largo de 1 vid de Fondo En este seno, son muy sgicatas las amorizacone
antcpadas de los Prásemos Hipotecas que tealcen bs Deudores. sjeas a cambios contimes.
y estmadas en el presente Foleto mediante la lización de varia ipceae de comporamiento de
la tasa efecta anual constante de amonizacón antcpada o prepago (en o sucesivo también
ACP”) fura, que naidrán directament en a velocidad de amonización de ls Bonos, y polo
tanto en a vida mesi y duración de éstos

1) Los tos de interés varables que serán spicaes a cada uno de los Préstamos Hpotecaños que
harán var l impor de a amorizacó en cada cut.

1 La morosas de os Deudores en el pago de

cuotas de los Préstamos Hgotcars

Para calar los alos que figuran en los cuadro
valores iptéios para os factores reseñados:

nl presente apartado, se han asumido los siguientes

+ to de nters de los Préstamos Hpotecaros: se ha ulizado para el cáulo de las cuctas de
amonización y de Ímereses de cada uno de los prestamos Iuotecaros solcconados el po de
Interés gente de cada uno delos pristamos Npotecaros selecionados fecha 5 de febrero de
2009

+ morosidad de la cartera de Préstamos Hipotecarios: 260% del Saldo Vwo de los Préstamos
Fipotacars, ecuperándoso un 221% (82.10% del1tal de Saldo Vo de co Préstamos Hpotecaros
que entraron en morosidad). con un 100% ds recuperaciones alos 18 mesas de su entrada en
morcsdad y pesando el 0.48% restante a dudosos a parir de agosto de 2010, con un 70% de
recuperación a los 18 meses de su entrada en dudosos (el porcetje de morosidad utizado se ha
calculado ponderendo la asa de morosidad hapotecana delas Entidades Cedents a 1 de diembre
de 2008, tacogs anal parado 25 del Modulo AGcinal por sl penal pendiente de la car
selecciona decada Entidad Code, recogido en l apaado 22 el Mógulo Adicional;

+ quelatasa de amortzacón antopada dels Préstamos Hipotecarios ss mantens constante ao largo
dela vida de os Bonos

+ quel Fecha de Desemoso de los Bonos 8 27 de febrero de 2008; y

+ queno se produc el slargamiento dl lazo de ninguno delos préstamos hipotecarios selecionados.

La duración ajustada real y el rendanent orenabliad de los oros dependerán también de su tipo de
ines vanabl. Los tpos de neés nominal de cada Saris que se asumen para l primer Parado de
Devengo de nteresas son os siguentes, restado de a inerpolació Insal tenndo en Cuenta e número
e clas del Pimer Pardo de Devengo de Interesos ento el Euribor a 3 meses (1.943%) y el Eutbora.4
moses (980%) a fecha 13 de febrero de 2000, siendo el .978% el to de inters nominal resume

4


aos

interolado y de los márgenes estaiccidos para cada Serio según el apaado 4.812 de la preseme
Nota de Valores:

Para sucesos Paredos de Devengo de Ineeses. po de ter noranalvarab delos Bonos de
cada See e asumo constante de acuerdo con l siguiente detallo resultado del Eubor a 3 meses
(980%) a tacha 13 de febrero de 2000 y de os márgenes máximos estaieidos pra cada Seno según
lapanado 481 2 de la presenta Nota de Valores:

El o de nerés medo ponderado delas préstamos Npotecaros selecionados 8 $ de ftrer de 200,
según se dtala en el apodo 222) del present Módulo Adcional, os al 559%, siendo sueño al
229% de po de ntres nominal medo ponderado delos Bonos que sa han asumido npoténcamente
para al primer Parado de Devengo de Inreses

Vida medi, rendimiento o rentabilidad, duración y vencimiento final estados delos Bonos,

Asumiéndose que la Sociedad Gestora efrcrá la cpuién de Liquidación Anticipada del Fondo y
“Amorizacón Antpada de la Emisión de Bonos, prevista enel aparado 4.4.3 de Documento de Registro
Cuando el Saldo Vo de los Préstamos Hipotecarios sea inferior al 10% de su Saldo Vw Inia ala
«onsttuión de Fondo, la vida meda, la rentablidad (TR) para el suscrtr de ls Bonos, a duación y el
vencimiento fnal d los Bonos para letentes TACP, basadas en e comportamiento en ls doce últimos
meses de préstamos ipoecanos antertomente Mulzadce por las Entidades Cederis, sein las
guiones:

IR EC

EN
Vida media [años] 2] EE za]
ne za] za] 230]
Duración (años) vel 70 xs]
Vencimiento nal | 25052001 2512208] 25020
(en años] 22] 9 1738

Bonos Seria
Vias meda años] Em Em ma
ne sue] zu] 250]
Duración (años) 16 1523 178
O
Ten años] EE 1904 17

Bonos Saa O
Vida media [años] Em 984 ma
EL amo] 27] amen]
Duración (años) 1637 14 est
Vencimiento nal | 25053001] 2512208] 2505208
(en años] ze] 92 1738

ar


La Sociedad Gestora maifesa expresamente quelo cuadros del servo financiero de cada una de
las Seres que se describen a coninuación son meramente séricos y a fecios lustros. no
representando otigación auna de pago, recordando que:

+ Las TACP ss asumen constantes en l 4,00%, 6.00% y 800% respecivamente
vida dela Emisión de Bonos y cono se ha comentado
Contnuamente

lo largo dela
amonizacón amicipada aa cambia

+ ElSaio de Pinal Pensiante de os Bonos en cada Fecha d Pago, y pol tato os interes a
pagar en cada una de ells, dependerá de la amonización antspada, dela morosidad y falencia
Faales que experimenten los Préstamos Hipotecarios.

+ Los tpos e interés nominales de los Bonos se asumen constantes para cad Seve a part del
segundo Pertodo de Devengo de Intereses, y como es saido el Ipod interés nominal de todas
las Senes ss vartia

+ Se asumen en todo caso los ipoéios valoras mencionados al principio del presente apartado
450

+ Se asumo que la Sociedad Gestora jecerá la opción de Liquidación Antcpada del Fondo y con
alo procedera ala Amertzacón Antcpada dela Emisión de Banos, cuando e Saldo Vivo de os
Préstamos Hpotecaros sea inferior al 10% del Saldo Vivo nia la consitución del Fondo
conto ao revo en l apaico 44. dl Documento de Regis.

+ Con l escenario plateado no setran en funcionamiento las Condiciones para
Proata dels Seras y €.

+ Todos estas Npólsis son razonables
prásiamos hipotecas concedidos por

Amonzacón a

están basadas en el comportamiento Nisónco de ls
Enidades Cadentes a parsonos sico.



FLUJOS POR CADA BONO SIN RETENCIÓN PARA EL TOMADOR'

(MMPORTES EN EUROS)
TAC? = 4%.



FLUJOS POR CADA BONO SIN RETENCIÓN PARA EL TOMADOR'
(MMPORTES EN EUROS)
TAC? = 6%.



FLUJOS POR CADA BONO SIN RETENCIÓN PARA EL TOMADOR'

(MMPORTES EN EUROS)
TAC? =8%.

si



as

as

Representación delos tenedores dels valore.

Patalos valores nidos enla presente Emisión de Bonos no se constr sindicato de tenedores de os
Bonos.

En ls términos pravits en sl anícuo 12.1 dl Real Decreto 926198, conssponde a la Socisdad
Gestor, en caldad de gestora de negocios ajenos, la representación y defensa delo intereses delos
lares delos Bonos embdos con caro al Fondo y els restantes acreedores oránaros del mismo, En
consecuencia, la Soledad Gestora debera super sus actuaciones a la delensa de los mimos y
“teniéndose las disposiciones quese establezcan al efecto en cada momento,

Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones par a emisión delos valores
8) Acuerdos socials.
Acuerdo de consttución del Fondo y emisión delos Bonos:

La Comisión Delegada del Consejo de Administación de EUROPEA DE TITULIZACIÓN el día 28 de
nero de 208, acor:

1) La consttución de RURAL HPOTECARIO XI FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS de
acuerdo con el régimen eg provisto por l Ral Decreto 9261998, a Loy 191092, en cuanto a
lo no contemplado en el Resl Decreto 926/1998 y resute de aplcacón, y en las demás
lsposicones legales y reglamentarias en vor que resulten e apcacón en cada momento.

1) La agrupación en el Fondo d8 ctcacos de Iranemisión de nigteca amos por CAIXA.
POPULAR. CANA RURAL ALBALAT DELS SORELLS, CAIXA RURAL DE BALEARS, CAIXA
RURAL GALEGA CAIXA RURAL LA VALL. CAIXA RURAL TORRENT . CAJA CAMPO, CAJA.
RURAL ARAGONESA Y DE LOS PIRINEOS, CAJA RURAL CENTRAL. CAJA RURAL DE
ALBACETE, CAJA RURAL DE ARAGÓN, CAJA RURAL DE ASTURIAS, CAJA RURAL DE
CASINOS, CAJA RURAL DE EXTREMADURA, CAJA RURAL DE GIJÓN, CAJA RURAL DE
GRANADA, CAJA RURAL DE NAVARRA, CAJA RURAL DE SORIA, CAJASIETE, CAJA RURAL.
DE TERUEL, CAJA RURAL DE TOLEDO, CAJA RURAL DE ZAMORA, CAJA RURAL DEL.
MEDITERRÁNEO, CAJA RURAL DEL SUR, CAJA RURAL NUESTRA SEÑORA DE LA
ESPERANZA DE (ONDA, CAJA RURAL SAN JAIME DE ALQUERÍAS NIÑO PERDIDO, CAJA.
RURAL SAN JOSE DE BURRIANA, CAJA RURAL SAN JOSE DE NULES, CAJA RURAL SAN
ROQUE DE ALMENARA y CREDIT VALENCIA sobre préstamos desu Bulaidad y que figuren
an su acto que hubieren concedido personas físicas con garantia de potea Inmobiliaria
Sobre vviends (y, en su coso, sus anejos).

ll) La emisión de los Bonos con cargo sl Fondo.

Acuerdo de emisión de los Cericados de Transmisión de Hipoteca sobre los Préstamos
hipotecarios:

Los Consejos Rectores o, en su caso, las Comisiones Ejculvas de CAIXA POPULAR en reunión
coetrada el 22 de diciembre de 2008, CAIXA RURAL ALBALAT DELS SORELLS en reunión
sletrada el 18 de dlembre de 2008, CAIXA RURAL DE BALEARS en reunión celebrada el 12 de
nero de 2000, CANA RURAL GALEGA en reunión colebrada 12 de nero de 2000, CAIXA RURAL.
LAVALL en reunión cisrada de ensro de 2000, CADXA RURAL TORRENT en runién celebrada
+15 de enero de 2009, CAJA CAMPO an eunión ceetrada el 12 d enero de 2000, CAJA RURAL.
ARAGONESA Y DE LOS PIRINEOS an reunén cada al 27 de enero de 2009, CAJA RURAL
CENTRAL en reunión celebrada el 18 de diembre de 2008, CAJA RURAL DE ALBACETE en reunión
cxetrada l 28 da noviembre de 2008, CAJA RURAL DE ARAGÓN en reunión celebrada al 20 de
nero de 2009, CAJA RURAL DE ASTURIAS en reunión elerada el 22 de enero de 2009, CAJA,
RURAL DE CASINOS en teunón ceatrada sl 15 de enero de 2009, CAJA RURAL DE
EXTREMADURA en reunión csebrada el 16 de dembre de 2008. CAJA RURAL DE GLIÓN en
reunión celebrada el 8 de anaro de 2000, CAJA RURAL DE GRANADA en reunión cestraa e 19 de
nara de 2008, CAJA RURAL DE NAVARRA en reunión clsrada e 23 de dcembra de 208, CAJA.
RURAL DE SORIA en rurión celebrada el 26 de anaro d 2000, CAJASIETE an reunión celebrada el

se


PS

aa

42

a

15 ds acembre de 2003, CAJA RURAL DE TERUEL an reunión celebrada l 23 de dicembre de
2008, CAJA RURAL DE TOLEDO en reunió clerada e 23 d dctamtrs de 2008, CAJA RURAL DE.
ZAMORA en reunión celebrada el 23 de acieme de 2008, CAJA RURAL DEL MEDITERRÁNEO en
reunión celebrada el 20 de enero de 2000, CAJA RURAL DEL SUR en reunión clebrada el 20 de
nero de 2009, CAJA RURAL NUESTRA SEÑORA DE LA ESPERANZA DE ONDA en rión
sletrada al 12 de ano de 2000, CAJA RURAL SAN JAIME DE ALQUERÍAS NIÑO PERDIDO en
reunión celetrada el 20 de enero de 2009, CAJA RURAL SAN JOSE DE BURRIANA en reunión
Csletrada el 22 de enaro de 2009, CAJA RURAL SAN JOSE DE NULES en reunión ceetraa al de
nero de 2009, CAJA RURAL SAN ROQUE DE ALMENARA en feunidn cletrada 6 5 de enero de
2009 y CREDIT VALENCIA en reunión ceebrada el 8 de enero de 2009, accearon autorzar la
món de cercado de transmisión de hipoteca obre préstamos Ipotecaros para su susrpción
porel Fondo,

») Registro porla CNN.

La constución del Fondo yla Embién de Bonos tenen como requsio previo la inscrción en os
Regstros Oficales de la CNMV del presente Foteto y demás documentos acrediatws, de
contamidad on estasecido en 8 artículo del Real Decreto 926190.

El presente Folio de consitucin del Fondo y de Emisión de Bonos ha sido Insert en los Registros
falles dea CNMV.

4) Otorgamiento dela escrtura pública de constitución dl Fondo.

Una vez efectuado el rgisto por la CNMV del present Foleto, la Sociedad Gestora, Juto con las
Enidades Cedentes, procedera a otorgar el día 25 de febrero de 2008 la esorura públea de
censttución de RURAL HIPOTECARIO XI FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, emisión por as
Entáades Cedentes de Carficados de Transmisión de Hipoteca sobre Préstamos Hipotecas y su
suseapoión por el Fondo, y emslén por 6l Fondo de los Bonos de Ttulzacón, ón los términos
previsto enel ariel de Rel Decreto 028/1998,

La Sociedad Gestora maniiesta que el contenido de la Ecrtura de Constucón conaidrá con 0
poyesto de Escrtura de Constlucón que ha entregado ala CNMV, sn que, en ingún caso, los
términos de la Escrtura de Constucón contradigan, modiquen, asen o invaden la regulación
contenida enel presente Flete

La Socledad Gestoaremálrá copla d a Escrtura de Constución ala CNV para u ncoporació a
los Registros Ofsaes antes del día 27 de febrero de 2009.

Fecha de emisión de os valores.
La fc ds emisión de los Bonos será el ía 25 de ferero de 2009.

Colectivo de potenciales inversores alos que se ofrecen los Bonos
La Emisión de Bonos será Itegramento surta por BANCO COOPERATIVO [la "Entidad Suseriptra",

Forma y fechas de hacer efectivo el desembolso dela suscripción de la Emisión de Bonos.

La Entidad Suscrptra suscrbr a Emisión de Bonos el ía 25 e febrero d 2000 y abonará al Fondo el
27 de férero de 2000 (la "Fecha de Desembolso) antes de las 14.0 horas Mora CET) valor ese
mismo dí, l precio de emisión por l valor nominal dela traida dels Bonos susertos.

Restricciones sobre la bre transmisiblidad delos valoras.

No exten restecones la Noe transmisión de os Bonos Éstos podrán er Horement transmitidos por
cualquier mad sámaido en Derecho y de acuerdo con as normas del mercado AJAF donde serán
“mido a negociación. Lattularidad 8 cada Bono transmitirá por transferencia contaba (anoición
an cuenta), La nscrpción de la Transmisión en favor el aqurente en l regio contaba produc los

5


51

521

mismos efectos que la adición de ttuos valores y desde ese moment la taromusón será opone a

ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN.

Mercado en l que se negociaán os valores,

En cumplimiento de lo dispuesto en el acu 23 del Real Decreto 0261908, la Sociedad Gestora
sclctará una vez haya do afecusdo el desembolo de los Bonos, a inusón dela presente Emáon de
Bonos en AIAF Mercado de Renta Fla AJAF) que tono reconcido su carácter de mercado secundario
fall de valer de acuerdo con lo depuesto an a deposición anat sta de la Lay 37/1908 de 18
“e noviembre, de reforma de la Ley dl Mercado de Valores, y de mercado regulado, conforme alo que
se recoge enla Exposición Anotada de hiercados Regulados y Dsposiconas Adicionales en aplicación de
la Dirciva 9322 de Senicos de Inversión. publicada ene iaro Otcil de las Comunidades Europe
de 4 de noviembre de 2008. La Sociedad Gestora se comprometo a esizar todas las actuaciones
ecasars para que la admisión detnitwa a negodacón se produzca no más lada de trancunido un
mas desde la Fecha de Decembolo.

La Sociedad Gestora hace conis expesamonte que conoce los equistos y condenas quese exigen
para la admin, permanencia y exclusión delos valores en AlAF, según la leilacón vigente y los
Fequeriientos de sus ceganmos rectores, aceptando el Fondo, a tranés de su Sociesas Gestora,
amplio.

En el supuesto que anscurido el plazo de un mes señalado e el primer párato del presente apago,
o legata tenor uga la sdmusón 8 negociación dels Bonos en AIAF, la Sociedad Gestora procederá
3 ronara en conocenento inmeiato delos tenedores de los Bonos y de la Entidad Directora, aí como
ambién as causas que hubieren dado lugar a dicho incumplmento, mediante e procediniemo de
Fofcacón extaoránara provisto en el apartado 12 del Méco Adiona Todo el in pequo de a
venus esponssblidad cotacial an a que, en su caso, pudlera Inca la Sociedad Gestora 5 la
“emora fuera por causas imputables excusivamente la misma.

Agente de pagos y enidados depositrias.

Agente de Pagos delas

El srico financiero de a Emisión de Bonos se stnderá tau de BANCO COOPERATIVO, en cad
¡de Agente de Pagos. El pago deInteesos y amorizaconas se comunicará a os ttuares de os Bonos en
los supuestos y san ls dls de anislacón previsto para cada aso en el apaado 4.1.1 del Mido
Adicional El abono de Iereses y de ls amorizaconas ser oaizado os tulees de os Bonos porlas
nidades partpames coesponsentes y, a éstas, a su vez, los será realzado por Ioeier, como
nidad encargada delregsro contable

sión de Bonos.

La Sociedad Gestora, en representación y pr cuenta del Fondo, celebrará con BANCO COOPERATIVO
ún contrato de agencia de pagos para reslzar el seníco fnanotro de la Enislón de Bonos cuyos
áminos más signiftcalhos se descben en el apartado 3,72 del Módulo Adicional

GASTOS DE LA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN.

Los gastos previstos po a consttución dl Fondo y la misión y admisión a cotzacón de la Emsin de
los Bonos ascenden a selscenis cuarenta y cuatro ma conto cusenta y ses (6441450) euros, Estos
gastos incluyen ene ars, a comisión nica dela Sociedad Gestor, a comisión la Entidad Direcioa,
fos aranceles notaras, ls honcraos de aura. ¿alcacó y asescramiento legal las ias de la
CNV, los honorarios AIAF e Ibrcar po la Incusión de ls Bonos en el registro de actacones en
cuenta, los gastos de aducción del Foley de imprenta,



1a

12

1a

74

INFORMACIÓN ADICIONAL.

Declaración de la capacidad en que han actuado los consejeros relacionados con la emisión que
se mencionan enla Nota de Valors.

GARRIGUES, como asesor independente, ha proporcionado el asesoramiento legal para la constuión
el Fondo yla emisión de los Bonos y revisado ls aspecos ficas fecogios en el apartado 45.1 del
Document de Regist.

BANCO COOPERATIVO y EUROPEA DE TITULIZACIÓN han realzado l diseño delas condiciones
Anancieras del Fondo y ela Emisión de Bonos,

tra Información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisada por auditores.
No apical

Declaración o Informe atribuido a una persona en calidad de experto.

PRICEWATERMOUSECOOPERS ha resizado una audita de los préstamos Mnpotecaos
solecconados en ls éminos que se recogen en el apaado 22 del Módulo Adícional y ha realzado la
uditoña de la cuentas anuales corespondienes al ejrico temido el 31 de dclemtre de 2007 de
CAJA RURAL DEL SUR

Intormación procedente de terceros

Dentro de sus labores de comprobación de a Información contenida an lpreseme Folíto la Sociedad
Gestora ha rectido confemeción de CAIXA POPULAR, CAIXA RURAL ALBALAT DELS SORELLS,
CAXA RURAL DE BALEARS, CAIXA RURAL GALEGA, CAIXA RURAL LA VALL. CANA RURAL:
TORRENT , CAJA CAMPO, CAJA RURAL ARAGONESA Y DE LOS PIRINEOS, CAJA RURAL
CENTRAL, CAJA RURAL DE ALBACETE, CAJA RURAL DE ARAGÓN. CAJA RURAL DE ASTURIAS,
CAJA RURAL DE CASINOS, CAJA RURAL DE EXTREMADURA, CAJA RURAL DE GIJÓN, CAJA
RURAL DE GRANADA, CAJA RURAL DE NAVARRA, CAJA RURAL DE SORIA, CAJASIETE, CAJA.
RURAL DE TERUEL, CAJA RURAL DE TOLEDO, CAJA RURAL DE ZAMORA, CAJA RURAL DEL:
MEDITERRANEO, CAJA RURAL DEL SUR, CAJA RURAL NUESTRA SEÑORA DE LA ESPERANZA DE
ONDA, CAJA RURAL SAN JAIME DE ALQUERÍAS NIÑO PERDIDO, CAJA RURAL SAN JOSE DE.
BURRIANA CAJA RURAL SAN JOSE DE NULES, CAJA RURAL SAN ROQUE DE ALMENARA y
CREDIT VALENCIA, como Entidades Cedentes, sobre la veracidad de las caracterisicas de los
Préstamos Hpotecaos que se recogen en e apartado 223 del Méado Adlonal así como del esto de
la infomación sobre las Entidades Cedentes y ls Préstamos Fipolecanos que e recoge en el presemte
Foleto,

EnlaEscrtura de Constitución del Fondo, CAIXA POPULAR, CAIXA RURAL ALBALAT DELS SORELLS,
CAXA RURAL DE BALEARS, CAXA RURAL GALEGA, CAIXA RURAL LA VALL. CANA RURAL.
TORRENT , CAJA CAMPO, CAJA RURAL ARAGONESA Y DE LOS PIRINEOS, CAJA RURAL
CENTRAL, CAJA RURAL DE ALBACETE, CAJA RURAL DE ARAGÓN. CAJA RURAL DE ASTURIAS,
CAJA RURAL DE CASINOS, CAJA RURAL DE EXTREMADURA, CAJA RURAL DE GIJÓN, CAJA
RURAL DE GRANADA, CAJA RURAL DE NAVARRA. CAJA RURAL DE SORIA, CAJASIETE. CAJA.
RURAL DE TERUEL, CAJA RURAL DE TOLEDO, CAJA RURAL DE ZAMORA, CAJA RURAL DEL.
MEDITERRANEO, CAJA RURAL DEL SUR, CAJA RURAL NUESTRA SEÑORA DE LA ESPERANZA DE
ONDA, CAJA RURAL SAN JAIME DE ALQUERÍAS NIÑO PERDIDO, CAJA RURAL SAN JOSE DE.
BURRIANA CAJA RURAL SAN JOSE DE NULES, CAJA RURAL SAN ROQUE DE ALMENARA y
CREDIT VALENCIA reteraán la Sociedad Gestora el cumplmiento de das caractrsics al fecha
e constución del Fondo.

La Sociedad Gestora onfema que la inormación procedente de CAMA POPULAR, CAMA RURAL.
ALBALAT DELS SORELLS, CAIXA RURAL DE BALEARS, CAIXA RURAL GALEGA. CAIXA RURAL LA
VALL, CALA RURAL TORRENT . CAJA CAMPO, CAJA RURAL ARAGONESA Y DE LOS PIRINEOS,

CAJA RURAL CENTRAL. CAJA RURAL DE ALBACETE, CAJA RURAL DE ARAGÓN, CAJA RURAL DE
ASTURIAS, CAJA RURAL DE CASINOS, CAJA RURAL DE EXTREMADURA, CAJA RURAL DE GUIÓN.

55


75

CAJA RURAL DE GRANADA CAJA RURAL DE NAVARRA, CAJA RURAL DE SORIA, CAJASIETE,
CAJA RURAL DE TERUEL. CAJA RURAL DE TOLEDO, CAJA RURAL DE ZAMORA. CAJA RURAL DEL.
MEDITERRÁNEO, CAJA RURAL DEL SUR, CAJA RURAL NUESTRA SEÑORA DE LA ESPERANZA DE
ONDA, CAJA RURAL SAN JAIME DE ALQUERÍAS NIÑO PERDIDO, CAJA RURAL SAN JOSE DE
BURRIANA CAJA RURAL SAN JOSE DE NULES, CAJA RURAL SAN ROQUE DE ALMENARA y
CREDIT VALENCIA. no se ha onsido ningún hecho que hara la inormación reproducida inexacta o
engañosa

Ratings o callicaciones asignadas alos valores por agencias de cafcación.

Con fecha 20 e febrero e 2000, Moody ha signado las caicacones provisionales a cado una de as
Seres de Bonos que a contuación se etaln, y espera asignar ls mismas calcacioes fnales antes
elas 13.00 horas (nora CET) dela 7 de ferero de 209 dels nos.

ene de Bonos — Calficación de Moody

Sens
See
Senec

Santas de las 13.00 horas (hora CET) del día 27 de febrero de 2009 a Agencia de Calcacón no
úonfimara como fnales cualesquiera de las cslfcacines provisionales aslgnadas, est crcunsancia e
comunicar inmediatamente ala CNMV y se haria públca en forma revista en e parado 4.122 el
hóaulo Agcional Asimismo, esta crcunstancia dara luar e la resolución e la constución del Fondo,
ela Emisión de os Bonos y dela susripcón delos Cercado de Transmisión de Hipoteca conforme
lo previsto en el aparaco 4.4.4.1) de Documento de Regist,

Consideraciones sobre las calificaciones.

Las calfaciones asignadas cada una de as Sas de Bonos por Mooay miden la pá esperada
“mies dela Fecha de Vencimiento Final En la opinión de hioody la estructura permite el pago puntual de
los inerses yl pago de pinopal durante a vida da la operación y. en cualquier cas, antes de la Fech
e Vencimiento Final, Las caliaciones de Moodys slo miden los fesgos de crédto interes ala
operación: evo 1po de Hlesgos, que pueden tener un elacio Sgnicalo en el rendimiento de los

Las calicacones tenen en cuenta la estructura de la Emisión delos Bonos, ls aspectos legales de la
misma y del Fondo que los emi, las carctrísicas delos prtetamos iptecarisselscconads para su
cesión l Fondo y la egularidad y continues de fujos dela operación

Las calfcaciones dela Agencia de Calfiacón no consten una evaluación e la probadas de que
los deucores resicen reembolsos anicpadce de capta, ni de en que meda dios reembolsos
ntcpacos eran del pro crgnamana Las clfcacore no supone, en modo agur, una

Las calcacones asignadas, as como toda revisión suspensión de as mismas:

(0 son formuladas por la Agencia de Calficacin obre la ase de numerosas informaciones que recen.
y de las cuales no garantizan nl su exacud, que sean compeas, de foema que la Agencia de
Calficación no podrá en forma iguna ser considerada responsable de as memas y,

(6) no consituyen y. por tanto, no podrían en modo alguno interpraarso como una indtación.
recomendación  intacón árigida los Inversores para que procedan levar cabo cualquier po
de operación sobra os Bonos y, en parta, a adquir conservar, gravar o vender dchos Bonos,

Para realzar lprocso de calcacióny seguimiento, la Agencia de Caliacón confía enla xactus y o

completo de la” Íntormacin que le proporcionan las Entidades — Ceóantes,
PRICEMATERMOUSECOOPERS como auditores de steminadas caacterisias y tutos de un

5


muestra de los prásiamos Mipolecaños seleccionados y GARRIGUES como asescras legales
independiente,

Las calicacones tenen en cuenta la estructura de la Emisión delos Bonos, ls aspectos legales de la
misma y del Fondo que los emt, las caractarísica dels préciamos hipotecarios selecconacs para su
cesión l Fondo y la egularidad y continues de fujos dela operación

Las calfcaciones finales asignadas puacen ser revisadas, suspendidas oretradas en cusiquis momento
pora Agencia de Clficacin, en función de cualque nformación que llegue a su conocmiento, Dichas
Situaciones, que no constrán supuestos de Iqudación antcpada del Fondo, serán puestas en
inmediato conocimiento anto de la CNMV como delos Wulaes delos Bonos, de conformidad con lo
previsto enel apartado 4. del Módulo Adicional

sr




12

MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES DE TITULIZACIÓN
(Anexo VI del reglamento (CE) n* 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004)

VALORES
Denominación mínima de a emisión

El Fondo se constr con os Ceiicados de Transmisión de Hipoteca, que representan derscnos de
rééto de los Prestamos Mpotecaos, y que serán emidos por CAIXA POPULAR, CAIXA RURAL
ALBALAT DELS SORELLS, CAIXA RURAL DE BALEARS, CAIXA RURAL GALEGA. CAIXA RURAL LA
VALL, CADA RURAL TORRENT . CAJA CAMPO, CAJA RURAL ARAGONESA Y DE LOS PIRINEOS,
CAJA RURAL CENTRAL. CAJA RURAL DE ALBACETE, CAJA RURAL DE ARAGÓN, CAJA RURAL DE
ASTURIAS, CAJA RURAL DE CASINOS, CAJA RURAL DE EXTREMADURA, CAJA RURAL DE GUIÓN.
CAJA RURAL DE GRANADA. CAJA RURAL DE NAVARRA, CAJA RURAL DE SORIA, CAJASIETE:
CAJA RURAL DE TERUEL CAJA RURAL DE TOLEDO, CAJA RURAL DE ZAMORA. CAJA RURAL DEL
MEDITERRÁNEO. CAJA RURAL DEL SUR, CAJA RURAL NUESTRA SEÑORA DE LA ESPERANZA DE
ONDA, CAJA RURAL SAN JAIME DE ALQUERÍAS NIÑO PERDIDO, CAJA RURAL SAN JOSE DE
BURRIANA CAJA RURAL SAN JOSE DE NULES, CAJA RURAL SAN ROQUE DE ALMENARA y
CREDIT VALENCIA y suscrtos por el Fonda en su consituión cuyo Saldo Vivo ser gua!  Igeramente
superior a dos ml doscientos mlones (2.200.000 000.0) de euros, mpeta al que asciende el valor
orinal de la Emisión de Bonos.

Confirmación de que la información relstiva a una empresa o deudor que no participe en la
misión se ha reproducido

No apical

ACTIVOS SUBYACENTES

Confirmación sobre la capacidad delos activos ttulizados de producir os fondos pagaderos alos
valores

De conformidad con la información suministrada por las Entidades Cedents, la Sociedad Gestora
contima que lo fujs de pncipal, de Intereses y cualesquiera oras candados generadas por los
Préstamos Hipotacaros que se tulzan permsen, conformo a sus caratarisicas contractuales, hacer
reno los pagos debidos ypagaderos aos Bonos delas Sere quese emir.

No obstante para cub posibles incumplimientos de pago por pare delos Deudores de ls Préstamos.
Hipotecarios que ae tviza, se ha prevato una sete 8 operaciones de mejor de cxédto que permlen
cubrir en serente medias importes pagaders aos onos de cada una de las eros y que megan el
fesgo de nerés por las conáciones dferemes de las cáuslas de inmereses de los Prstamos
Hpotecaños y de loe Banos de cada Ser». En suacionas excepcionales las operaciones de mejora
podrian agar ser nsufctnts. Las operaciones de mejora de credo se describan an las aperados
542,34, 344334. del presente Módulo Adicional

No todos los Bonos que se een tenen el mismo rssgo de Ímpago. De ahí las distintas caicaciones
úredicias asignadas pora Agenc de Calfcacón los Bonos de cada una delas Seres quese detlan
enel aparado 7. de a Nota de Valores.

En caso de que se produjera () una ateraión sustancia o se desutuaso de foma permanente 0l
«quilrio Mnancieo del Fondo por razón de algún vento o crcunstancia de cualquier Idolo
“eseniolimieno propio dl Fondo o (1) un impago Indicato de un desequito grave y permanente en
relación con alguno delos Bonos els ose prevea que se va produc, la Soceded Gestora podrá
proceder a Liquidación Antcpada dl Fondo y con elo al Amorizacón Antipada de la Emisión de
Bonos enlos términos que prevén enel apartado 4.4.3 del Documento de Registro.



22

Lo recogido en los párrafos anteriores se pone de mandsto por la Sociedad Gestora sotre la ass de as
eciaaciones delas Entidades Cedentes que se recogen a el apartado 22. del Módulo Adicional en
felación con los Cercado de Trensmisión de Hipoteca y los Préstamos Mpotecaos y on las propias
Enidades Cedetes, de la intormacón suministada for las Entidades Cedentas y del intomo de
auditoria de detominadas características y autos de una muestra de la catera de préstamos
Ipotcarios seleccionados ue serán en su mayor pa cerdos al Fondo.

Activos que respaldan la emisión

Los derechos de créao que agrupará el Fondo, representado pora Sociedad Gestora, al momento de su
úconsitución serán úncamente los Cetiados de Transmisión de Hpotsca amd por las Entdadas
Cedentes sobre los Préstamos Hpotecaños (prásimos concedidos, por las Entidades Cedentes a
personas ficas de nacionalidad española o con residencia en España, con garantía de hipoteca
Inmoblara de per rango soe vivendas tenminadas stusdas en España)

La caera d préstamos iptecaris seleccionados e la ue se xtraerán los Prástamos Hpotecanos
iyos derechos, en su mayor part, serán ceados al Fondo al momento de su consitución mediate la
misión por las Enades Cedents y susaipión por el Fondo de os Cerficados de Transmisión de
Fpoteca, está formada por 25.558 préstamos hiotecaros, cuyo pp pendente de vence, a 5 de
febrero de 20, acendla a 25681727038 euros y con un pinepalvenco impagado por impone de
466,684.41 0uos

ES detato por Entidad Cedene delos 25958 préstamos Npotacaos selecionados que respaldan la
“misión de los Ceticados de Transmisión de pote es el guiente:

Tara de páramos pocos da OSA
AS AS Pra perderia
aa | a

[ADO RURALOE BALEARS OT OTE
[ADO RURAL GALEGA. E
[EDO RUBACLA VALL SANEBRO OIT TSE AT
[EApcaruRAC TORRENT 0110] ereareze sr
[EARURAL DE ARAGON EN IES
[erurnura pe asturias dare az | mesero ass
[EUARURAL DE CASOS o] erez os
[GrURRURA pe cuón EIN EE
[EUARURAL DE SORIA. CE ET
[euasere TO
[EUA RURAL BETERTE ECON ETT E
[EUARURAL DE TOLEDO 2085 ao | meros ess
[GUARURAL DEL MEDITERRANEO, RURCAR 02020] BIO HT
[EUA RURAL NUESTRA SENORADETA ESPERANZADE TO pog  gog | ieesazeaós 00
[GUA RURAL SANA E DE ALGIERISNÑOPERDOO [1505 | OBRAR DA
[EUARURAL SAN JOSE DENLLES OO ETT
[EUARURAE SAN ROLE DE ALMENARA oa] ssasst or

JJ ZE5e 10000 a Ar2rOs5S 10090



221

222

Auditoria sobr lo activos objeto de Utuización través del Fondo.

Las caractarísticas más scales de os préstamos hipotecas seleccionados han sido objeto de una
“toi realizada por PRICEWATERHOUSECOOPERS.

La caca sustoria ss ha relzado utzando técnicas de muestreo mediante e angle de un número de
operaciones nenor (muestra) al del conjunto dela selección de préstamos hiotecaños (población) que
permiten cbtenr una concusión sobre dena población La vescación vere sobre una ser de arbutos
lao cuanitatvos como cualiatvos scbre las operaciones de la muestra y, en conciao, sore
omalzacón del préstamo y a hipoteca, propósito del préstamo, identcación del prostata, teca de
fomalzacón del péstamo, lc de vencimiento del presiamo,impore nal del préstamo, sido actual
el ptetamo, Ego de merás nde de referencia, ferancia dl po de ets, po de interés aplicado
valor de tasación, relación ante el sido actual el réciamo y l valor e asacón, propiedad ipotecada.
“rección dela propiedad npotecada, garantía ipotecar, transmisión de préstamo hipotecario, eros
en el pago y seguro de daños. Los préstamos ipoecaris seleccionados con eres detectados enla
Verftcación de la muestra no serán cedidos al Fondo por las Entdsdes Cadantes.

Los resotados de la austria 8 recogen en un nforme elaborado por PRICEMWATERHOUSECOOPERS
que es uno delos documentos para consulta según e determina en l apartado 10 del Documento de
Registro

Juriscleción legal por la que se igen los

Los actwosttulzados ss rigon por e Derecho español

Descripción de las características generales de los deudores y del entorno económico,
datos estadistios globales reteidos os activos ttulizados.

3) Información sobre el número de deudores delos préstamos hipotec
strbución.

os seleccionados y su

El siguente cuadro muesra la concentración de os ez dgutores con mayor paso dela cara de
prástamos hipotecas seleccionados 5 de fbrero de 2009

Er de pios pd

oia
ua EMI EEE
Ta der 8710 25000 1000 AT: 1000

El pricipal pensiente decada deudores el resultado de la suma del pnipl encia de cada uno
delos préstamos iotecariosselecconados conceados al proplo deuscr

sr


») Información sobre la fecha de formaización delos préstamos hipotecarios seleccionados.

El siguente cuadro muestra la dstibución de los préstamos hipotecarios selecionados según la
fe=ha de formalzacón en nterace semestrales, sl como la aniguedas meda ponders, minima y
máxima

Tara depa pocos la 0520
Tra de fchas | Protomos potecaños | Pincpal pende
E tear)
2253 Meses. Antguedad meda pondra
17905. Meses Antiguedad
421 Meses Anigundad minima

+) Información sobre el principal pendiente delos préstamos hipotecarios selecionados.

El sglent cuadro muestra la astrtución del prnpal pendente de vencer de los préstamos
Ipotecaro a 5 e febrero de 2009 en intervalos de 2600 cuts, as como u impor mado, mínimo
y maximo

ETA

rod pmp [Presses hipocaros Pra pederie
Tenes! ca E sour)

e


Prod papa [Prinses hipo Pra pederie
lane ca E seur) .
Ta ECO CAT
Principal minimo: 207

+) Información sobre el carácter del Upo de Interés
determinación de los Upos de Interés variables aplcablas a los pre

seleccionados.

indices de referencia aplcabios para la

.mos ipotecaros

El siguiente cuadro muesva la disibucón de os préstamos hipotecarios en función de os Indices de
refeenca que les son aplcates ls préstamos ara la deteranación del tpo de iteés nomina

a Op A pr

+) Información sobre el plazo de revisión del indice de referencia delos prástamos hipotecarios

seleccionados

El siguiente cuadro muestra a ástrtución de os prástamos hipotecario seleccionados on función del
plazo de evsón del Indie de referanca del préstamo ptecaro

S


anar de pústamos Npotacaros ala 051207
isicación por lao de revisión el ini de rtrencia

A Finca pandeo
ins Mecenas
. 1) .

1 Infomación sobra la periiind enel pago de

cuotas de los préstamos hipotecarios

El siguiente cuadro muestra a ástrtución de os préstamos Iipotcaro seleccionados en función de
la perocicidad en el pago de ls cuotas del próstomo hipoteca

Tania de pianos Npotacaras ala 0502307
lasiicación por pericias ene pago de cuotas

Mecenas
1) .

El siguiente cuadro muestra a dsbución dels préstamos hipotecarios seleccionados en función del
Venciniento dl parodo de carenca de amotzacón de proaipa del préstamo Matecano, No se
stan ls Intevaos que crecen de contenido.

rencia de prncial pecas
. feo *



y Información sobr los Ios de interás nominales aplicable: tipos máximo, mínimo y medio de
los prástamos hipotecarios seleccionados.

E sqiente caco muestra la tución dels préstamos Nigotacaro selecionados an Intevalos
de 025% delo de merás nominal apicabo a 5 de fsrero de 2009, así como sus valoras medo,
minimo y máxmo, Los pos de teta nominalas apicables a los préstamos Mipotecaos 56
ncuentran en un rango entre 3.12% y 018.51%,

TS TIPOTARTE — [Prastamos Mpotecaros| —— Principal pandeo ro"
> fear] . pued

Tura ponderada: Enya

ea siglo 507%

Minimo 392%

Mames a

1) Intormación sobre los Upos de interés nominales máximos y mínimos aplicables a los
préstamos hipotecarios seleccionados.

Pane de los préstamos hipotecarios selecionados tenen estatigcido un tpo de inter nominal
rnimo que imita la varblidad ala beja del po de interés nominal plat, Los ipos de intrds
omnales mínimos apiabls alos préstamos hipotecarios selecionados a de fabrero de 2009, 5e
encuentran en un tango entre el 1.0% y 616:90%,

El sgiente cuco muestra la dstbución dels préstamos Nigotacaro seleccionados an intevlos
de 100% del tpo de merás nominal minimo apicable par la deteminacn del 1go de intrás

os


arar de pústamos Nipotacaros aa 051230

ro TOMOS — [PSSS | Papa pandeo ro”
nin % MA | recien

Pane de los préstamos Iipoecarios selecionados tenen estaiecdo un tpo de inter nominal
máximo que lenta a variabilidad al alza del to de interés nominal apicable Los tos de intrés
omnales máximos aicabls a os préstamos iotecaños seleccionados a 5 de fabrero de 2009, 5e
ncuentan en un rango entre e 9.52% ye 32.0%.

E siguiente cuco muestra la dstbución dels préstamos Nigotacaro selecionados an intealos
de 100% del tpo de ineés nominal máximo apicablo para la determinación del tpo de Interés
nominal No se dealan os itealos queno enan contenido.

aia de pústamos Npotcaros aa 05120

Pro pr Pm mpotecanos] —— Prrpa pende A
ai > tear) so | rnarcemas

) Información sobre 1 fecha de vencimiento final delos préstamos hipotecarios seleccionados.

El siguiente cusero muestra la dstbución d los préstamos hiotecaos selecionados según la
fe=ha de vencimiento al en nervios anuales, así como la vis tota raid meda ponderada y las
fechas de venmiento fal minima y máxima. No se detal los años que o lenan contenido.

6


Tarea de pianos NpotcaraS aa 0502707

0) 0 | musas eno
En 5dO 000 | ANIOS
205 260102] oro 037 | 7002 2020
2 07 tar] taosradozr 085 | base — soraoa
En 7161] toósosowss 077 | 250 more
zu ao 342] ess2se57s 207 | wni60 soma
a sra 221] ooosraraoa 15% | 10820 moras
En] 160527] taonesórar aro [zon anecoas
207 135 sr tvmesoaizs 632 | 20009 vernos
205 1065 am] taemesoona 09 [0730 seras
208 1505 sao] —wesoarzn 681 | 32020 tsoraoos
En sor oki | teserrerza os | are25 —tananoso
230 280100] —aeaenesi2 180 | 014220012007
20 ser 120] bsarazesso 210 | ario 100820
Tot 2550 1000 ZATZTOISO 10090
esa ponderada EEE
ea Simp 27 aos
Mimo 0 202200
Mim ans 20200

(vita esa! aa oc do vrcir (on eos y eta) son mecias ponderar pre pri point de
daras Mco la lencia! e dla comarca

er



lo Información sobre la distribución geográfica por Comunidades Autónomas.

El cuado siguente muestra la distbución por Comunidades Autónomas de los préstamos
potros según donde se hala ucada la gran del péstamo izotcaro.

Tarea de pástamos Npotcares ara 0502307
* aus) .

lanos CORTO IET RTS
To EOI

1) Información sobres existen retrasos en el cobro de cuotas de principal o de Intereses de los
préstamos hipotecarios seleccionados y, an s3 caso, importe del principal actual de los
préstamos retrasados que excedan de 30,60 y 0 das

El siguiente cuadro muestra el número de préstamos Iiotecaños, el pncipl pendiente de vencer y el
pinapalenco y no pagado de aquélos préstamos ipotecanos seleccionados que se encontraban
15 e febrero de 2009 con ig eras en el pago de ls dábtos vencidos

Tra ci perdiendo — Prepa vendio rs pagado

Conforme a la declaración de las Entidades Cedentes en el sparado 2292/22) del Mo
Adiscna, ninguno de los Préstamos Hpotecaos que finamente sean cedidos al Fondo an su
consttcióntendr débitos vencidos pondientes de cobro en el día desu cesión por pazo supeor a
uni mes

m) Ratio del saldo vivo del principal sobre el valor de tasación el nivel de sobrecolaeralización.

El ato, expresado en tato por cin, erre el impors de poncpal pendiente e vencimiento 5 de
febrero de 2009 y al valor de tasación de los inmuebles Ipolecados de cs préstamos hipotecarios
seleccionados se encontra comprenddo erre el 028% y el 9090% siendo la razón meda
ponderada porel prncalpendint decada réstamo hipotecar 51,29%.

El siente cuado muestra la ditbución delos préstamos hipotecas según Intervalos del 5.00%
de Sena relación

ss


Tara de prisiamos Mota ld 15022009

SETE
2] ps
ta sn ono.

El sglento cuadro muestra la dstrcución de los préstamos hipotecarios selecionados según
Intealos de 500% de dcha relación de ls prástamos Ipolecaro seleccionados que cuentan con
ún segur de crédito iptecaria con Gennart Financial Morgage Insurance med, conorme alo
expuesto enel parado 22.102 squinte del presente Módulo Adicional No se dealan ls inteilos
que no tenen contenido,

A
prepa EA

No hay sobraclaerlzación en el Fondo, ya que l Saldo Vivo de Préstamos Hipotecario que las
Entcades Cadetes ceden al Fondo en su consitución ser gual o Egeramente supenor 3 dos mil

se


doscientos mllons (2200.00 000.0) de euros, importe al que asciende al valor nominal dela
Emisión de Banos.

223 Naturaleza legal delos activos ttlizados.
Las acivos seleccionados para su Htulzacón son préciamos con gara de hipoteca Inmobilaria.
omalzados en escture púbica (os "Préstamos Hipotecario ) concedidos por las Entidades Cedentes
A personas fsas con garantia de hipoteca Inmobilaa sobre viviendas terminadas (y an su caso,
anejos) situadas en España,

Los Préstamos Hipotecarios han sido fomalzados en escrtura pública con sujeción la Ley Hpotecara.
“las nomas e regulación del mercedoNipocaro, y sposcones complementarias.

La cesión de los derechos de crédito de os Préstamos Mpotacaos al Fondo so rezará mestant a
“misión por las Entidades Cedentes y la suscripción por el Fondo de Cenlícados de Transmisión
Hipoteca con sujeción a lo establecido por la Ley 211961, por el Real Deczeto 685/1982 y por la
“Asposicón adenal quinta dela Ley 3/1904 en la redacción dada por la Ley 41/200, conto alos
órminos previstos enel apartado .3 del presemo Módulo Adicional

224 Fecha o fechas de vencimiento expiación de os activos.

Cada uno de os prástamos Npotecaos selecionados tens una fecha de vencimiento fl sin pegulco
e as cuotas de amorización parias penóacas,conome alas condiciones patelares de cda uno

En cuslquer momento de le vida de los préstamos Npolecaro, los deudores pueden reembolsr
ú“ntcipadamente la calidad o pare del cal pendiente de amorizacón, cesando el devengo de
intereses de a paro cancelada anicipadamente desde la fecha en que se prdizca el resmbals,

Lafecna de vencimiento fas delo préstamos Nipotecaros selecionados a 5 de febrero de 2009 se
“ncuenr aire 25 de febrero de 2009 y 24 de jul de 204

225. Importe delos activos,

El Fondo ss constturá con los Carifcados d Transmisión de Hate, rspresentatvos de derechos de
los Préstamos Hipoecanos, ameidos por las Entidades Cedentes y suscrtos por el Fondo en su
consttucón cuyo Saldo Vio será Igual o Igeramme suporor Ja dos mi doscientos milnes
(2200.000.00.00) de euros, poi a que sctnde el vales nominal de la Emisión de Bonos.

La caera d préstamos hiptecaris seleccionados de la que se xtraerán los Prásiamos Hpotecanos
úuyos derechos, serán cedidos l Fondo al momento da su oonstlucón medane la emisión por las
Entidades Cadents y suserpcón por el Fondo de Cericados de Transmisión de Hipteca, st ormada,
por 25.998 préstamos Npotecaros. cuyo principal pendiente de vencer, 5 de febrero de 2000, ascendía
122.568.172 705/58 euos y con un prnoal vencido impagado por importe de 468 564,41 euros.

226. Ratio del saldo vivo del principal sobr el valor de tas

ión 0 el ive! de sobrecolaeralzación
El rato del sao vi del píncipel sobre el air de tasación o 8 iv de strecoaterazació es el que
se muesta en l aportado 222 m) del presento Módulo Adicional

227 Método de creación delos activos.

Los préstamos hipotecas seleccionados para su cesión a Fondo han sido concedidos por las Entidades
Cedentesaquendo sus proecinienics hatuaes de anéisis y valoración del nesgo credito para la
concesión de préstamos ipctecais a personas Tias. Los procednints vigentes delas Entdados
Cecents se deserben a coninueción

1. CAIXA POPULAR-CAIA RURAL

1


Documentación requerida

En elcaso de las operaciones hpotacras con deso vwvienda. ara personas fisicas, la documentación
sclotada esla guiente

+ Documentación general solctada pera personas ficas: DM: EXPERIAN; CIRBE; 3 últimas
nóminas 0 pagos tmmestales de IRPF 81 es tabaiador por cuenta propa: úlimo IRPF.
eciracón de bienes, y verfcecioes registrales de ls bienes Incabes delos nennents de
la cperación

+ Documentación por Upo de cperacón: Tasación original del blan a Mipleca; contrato de
compraventa; 3 Úlimos recibos pegado del préstamo en caso de subrogación y esclura de
Iipolca a sbrogar en u caso,

uiterios de admisión y análisis

propuestas de etetpo de operaciones hipotecarias, siguen el siguiente orden de análisis

* Análisis dela documentación: datos económicos (renta, nóminas, pagos trimestrales RP en su
caso, EXPERIAN, IRSE, tasaciones.
+ Anais del Cieme: ed, estado cl. ivi,

» Análisis dela operación: Finaldad dels fonos. stablida enla generación de recursos, ee
=  Analas de las gora: slencia patrimonial Valoración delas grans y su dsponbldad
en caso de ejecución
Formalización delas operaciones

Una vez anaizada la operación es sancionada por el Órgano competente, según el detallo de las

El sistema inomáto ene establcios unos parámatos de atribuciones de cada Ofcna/ Persona en
ua a importes. El sistema rechaza aquelas operaciones que no están ere ls limi establecidos
Nel de atribuciones

Es necesario concer la delegación an la asunción dl riesgo para agizr los trámites de samisión y
para responsablizar atodos en a caldad del mismo, El Consejo Rector es l máximo órgano de decisión.
ue delega an el Directos Ganeral hasta 250.009 Euros. La Dieccón delega en el responsable de
Riesgos (hasta 200000 Esos), an el Consé de Riesgos (hasta 150.000 Euros) en os Cooranadores
(ente 37 500 y 150.00 Euros) yen los Directores de Oia entre 0 y 100.000 Euros),

CAIXA RURAL ALBALAT DELS SORELLS.

Canales de entrada de ls operaciones
+ Otones.

Documentación requerida

En elcaso d las operaciones hpotacras con deso venda. ara personas fisicas, la documentación
sclctada ssl guiente

*. Documentación sobre personalidad y capacidad legal
14 Fotocopa delNF, Pasaporte o Tarjeta de Residencia de odos ls intenet,
2. Datos de la operación.

2.1 Autorización para soltr riesgos en CIRBE

22 Hoja de Solis dela operación

23 Juscación documenta el nadas de a cperación de Inversión: Contrato, Presup. de inversión,
Facturas proforma, ele

3, Capacidad de reembolso.

n


31 Declaración de Renta Personas Fsias o Cercado de Ingresos en aso de no vent obigado a elo
32008 últi

nóminas (de ambos cónyuges)

33 En caso de autónomos, modelo 190 (pago fraccionado), modelos 300 y 390 de IVA. Último recibo
eotzación SS. cena Focal

34 Documentación probatoria de Oos Ingresos,
35 Declaración de Blenes Cargas y Grauimenes de os Intrunientes
4. informes Complementarios

4.1 Consuta CIRBE delos interuniemes

42 Situación de las poscones acivas y pasivas actual e Mistico sobre tas operaciones actas

5, Documentación sobre garantía dela operación
51 Notas Simpls el Registro del Propiedad

52 Tasaciones de Inmuebles

5: llos de propedas de os benes que garantiza la cperación

5.4 Datos sobre seguros afectos la cperación:de Vid, Incendios, MuliniesgoHoger, et.

uiterios de admisión y análisis

El análsi de las solctuces ds concesión de operaciones hpotecar
Anal del documentación.
Anal delos intendentes.
Anat del finalidad
Anal del opacas de pago.
Anales de ls garantias: lencia atimoni Valoración de las garantias.

gue el siguiente cren:

Formalización delas operaciones

Una vez alzada la operación s senconada por alguno delos siguentes órganos que se especiican a
omtinuación según el impere del esgo:

Dtscción de Ofana.
Susarector General
Dtecior Genera.
Comité de Inversiones.
Comisión Ejecuta
Consejo Rector

CAMA RURAL DE BALEARS
Canales de entada delas operaciones:

-Otonas
Documentación requerida
Personas ficas: dos Úlimas nóminas, vida labora, declaración de renta y palimonio o pagos
rimestaes de IRPF 8 es trabajador por Cuenta pop, ualquier cv jusflcane de ingresos periódicos.
ota reirl del ben a Npotcar, ecos pegados de préstamos an Vgor con Cas entidades y notas
registles de otros bienes Incabls.

Documentación fimar por let

+ Soc de socio
Sora Cute

1


- Decaración de Danes

- Autorización ergo en cuema importe tasaciones (slo par cpercions Iipoecaras)
= Orsen domitzción nómina (alo para préstamos hipotecarios consumidos)

Delegación dela suorización de riesgos

Delegaciones:
Hival— Timiia Riesgo “Limite Riesgo Operaciones Tipo Persona Scoring
Gar Personal Garantia Real Concedibles (3) Vinculame(4)
0 a

y 2000 IO Préas  PGRY S
Crésosy duras.
Cast.
Comer

e 24000 O Préstamosy Fisicos S
Cris

e 16.000 O Préstamos Fiscas s

o 8000 O Prémtamos —— Fiscas S

E o e - >

(1) Unicamente pueden atoízarse prósimos Nipotecaos sobre viendas, a personas sico
o superando en ningún cas e 0% sobre el valo de tasación

(2) Los weas Cy D unicamente podrán conceder operaciones de préstamo.

(8) Los niveles 8, € y D únicamente podrán conceder operaciones a persons cas.

(a) Entodos ts casas el song ss nculene.

eles de Zonsylo Responsable de Riesgos

- Caranta Personal: 32.000 €
Garantia Real 150.000€

Dtscioc miembro dl versions + Resconsatie
de Reegos

- Garantía Personal: 100.000 €
“Garantia Real 250.000€

Com de

- Garantía Personal: 200.000 €
"Garantía Real 400000 €

Consejo Rector! Comisión Ejetvs: Resto

Descripción del circuito de tramitación de operaciones

En el conto de andlsis de operacones se procede a analzar las operaciones propuestas según los
parámetros astatieidos por la enidad. Para operaciones Infeoes a 600.000 aos so reglzará una
Tecomendación postwalnegetwa. Si dcha recomendación es nagatva se remte a la delegación el
ú“análi de la operación ara que ésta fomulo alegaciones o cumplmente documentalmente denciencias
inicie, Con dichas alegaciones se poca vana el ans negatwo de la operacón o bien dejas Sin
modificaciones. Por Último, reaizad el ans y las alegaciones oportunas se traspasa la operación al
el sancionador para su tesolución dev,

1


4. CANA RURAL GALEGA

Canales de entrada de ls operaciones

tainas.

Documentación requerida

En el caso de operacnes hipotecas con desino Vivenda, ara persons ficas, 1 documentación

+ Documentos de sentcación: DNI.
+ Documentos de ans de fesgo económico: IRPF 2 limos años y pagos facconados ls
ratajador por cuenta propi, 2 útimas nóminas, Justcante de ore igrasos, Ce, Espera.
Aenet
+ Documentos paa el andisis patrona: Daciaacón Jurada de Bienes y Deudas, escturas de
propiedad, vertcacones registres de o hienas.
+ Justficame de la Inversión: documento plvado de compraventa de la vivienda, Jstiants de
los onregas eglzades.
+ Documentos comunes a tods ss opsaciones Hipotecaria: Ceiado de Domini y Cargas o
Nota Smple Registral amiguedad no supere a 3 meses), Esctur de propiedad del en abeto
de compraventa 8 ipotea. Tasacón hire de condcnantes [amiguedad mo supere a 6
meses)
- Documentación adicional:
3 Constucción d venda Individual Escta de propiedad el solar, Escsur de Obra
Nueva en constuccón (previa o Smulinsamenta al préstamo), Licencia muniapa,
Proyecto
2 Operaciones de subrogación de préstamos hiotecaros de ora edad: Escrtura de
préstamo hipoteca a subrogar, 3 úlimos recibos del préstamo, tasación original

arios de admisión y an

Las operaciones hipotecas son examinadas por el Departamento de Andlis de Riesgos, donde se
úanalaa fundamentalmente la conerencia en el planteamieto e la operación, a acvidad de soltar,
ls esabldad en los Ingresos, su capacidad de pago para la devolución dl calla considerado el
endeudamiento gobal y cargas personales lo fondos propios apodos a la sdquicó, la cbenura
cra el valo de tasación, y la situación de cargas del bien one de igoaca.

Todas las peraconesreaivs a personas fica pasan un fo de ansias través de a aplicación de
scong. que as teid en cuanta enla decisión nal

E Departamento de Análsisconfecona un informe de cada operación, que incluye las caracterisics de
la miema, los anteandantes del slctante en caso de ser clnte de la Ens, y el astudo oonómic y
patrimonial dl esgo, indicando la recomendación del Anal. que es completada con la sanción del
Decio de Inversión Crec.

Resolución y formalización de operaciones de sctivo
Las operaciones con recomendación negalva se comunican alas Oficinas para su traslado al sent y en

au caso para completar o requerir del olotante nuevas Garantía. Aguetas que cuentan con Una.
recomendación posta ss resuelven porel órgano compstente según ataca de atbuconss siguente:

m


poa a
ramas sin compeiencias
Disco de verin Crd 100.000
Decor General 200000
Comisión Permanente sonD00
Consejo Rector reno

Una vez aprobada, e Departamento de Administración de Préstamos se encarga de verar nuevamente
oda la docamentación,sonfeccona la minuta a enviar 3 Notaría y controla la nscrpcón reia dl
préstamo.

La ramtación de expedtes se soporta enla apicación normáticade Gestión Electrónica Documental
(GED) de Riesgos, que contempla la dgtalzación pos las Ofns de todos los documentos necesarios
para el andisis pármte el segumieno de todas las fase del caco de acto, fat a aceso ala
inloración ono, opimiza el segumiento y la auducia de operaciones, y miuniza el fesgo
operacional

CANA RURAL LA VALL SAN ISIDRO"

Canales de enreda de ls operaciones

-otanas
“Atención recta desde Servicios Centrales

Documentación requerida

“Documentación general soltado para pesonas ficas: DM  útimas nómina (o pagos timastrales
e IRPF Sos trabajador por cuenta propia), limo IRPF, esca del bien ipoecar, limo recibo del
Impuesto sobre lenesInmueblos

SÍ e trata de una subrogación de ara entidad, además deberá apor: úlimo recho pagado del
préstamo yl sscura de ioleca a subrogar.

“Documentación a fear por elclente: Sou de soci, solita de la operación, declaración de

bsenes, datos económicos (ngresos auales: canidad y origen), soltud de CIRBE, seguros de vida y
hogar

Documentación obtenida por la Enidad:posiión del ciente en nuesva entidad a fecha actual, RAI
EXPERIAN. CIRBE, extacio de movmentos de las cuenias, venicacionss regalas de los lenes
Propiedad dels intevientes del operación, y asación del bin aapoecar

Crlteios de admisión y análisis

Toda

5 propuestas de operaciones ipoecarias, siguen el siguient orden de análisis

«En púmarlugar vemos sl solano

vrabjado con nosotros.

En el primer caso se analizan las exprencas anerres de ese ciente (s ya ha
tenio préstamos), os productos y sendos Ananceros que teno contratados, los saldos y
movimientos de cuentes de pasivo. Se realza un anales ojeto a parr e nuestra propia
Inormació.

En el segundo caso, se analíza l mall por el que el ciente decide comenzar a
trbaja con nosotros

ya certo dela Enidad  s porel corta nunca ha

15


Estudio dela generación de recursos del cáete, apar dela información económica aportada
(rómia y rent), uación fem

Estudi del finalidad e la cperación.

Se estusa sel planteamiento de la operación presentada as vibla con a gensracón de
recursos y la naa dela misma,

La duración tipica elas opercions con garamla hipotecaria s d 20 362,

Estud de bn a ipoteca. El po de nters de a oparacón vaa depender dela naturaleza del
mismo. Si se tala de una Vivenda 9 un local comarcal suzceptt de uso para venda se
pica un tpo de terásinfevor an 050 puntos, l que se pla para el eso e tensa (solares
aves Indust...

La Tasación se rslza por Tasador Of Inscrt enel Registro del Banco de España.

El mpors conceder etá Imúado porel valor de tasación del ien a polar. Se concede
omo máximo un 80% el valo de Tasación

SL 6 importe sotctado es supeñor al cosleto de Inanciación fiado an el punto anterio se
sclctan geranías personales aiconales, En este caso se pensiza el Upo de Interés dela
paración con un punto. La penaizacón Inalza, a patón del presetaro cuando 8 Capa
pendiente del préstamo es infec 60 % del Valor de Tasación

Se exige la contratación de un segun de incendios sobres bien a hipotecar, ys intenta cuzar
la cperación con un seguro de vid.

Cno angleento a at ans, 1ss ls peana pasan Mtro de asian de Seg y l
resul obtenido s lens an cuenta en el momento de la prozac.

Una vez analizadas, las operaciones son sancionadas po el órgano competente

tinas: Aprueban cperaciones de import no supeñor 6.000€
Coma de préstamos: Aprueba operaciones de impor no superior 30.000.
Conse rctor Aprueba operaciones poe importa supanor a 30.000 €.

CAIXA RURAL TORRENT

Canales de Entrada:

Rea de Otcnas.

Documentación Requerido:

3: Dos últimas decaracinas de renta.
4. Deciaraones d IVA (aióncmos) Al menos cuatro Úlimostimestos declarado,
5, información de la CIRBE,

-Dos lios recibos pagados de régimen de autónomos de a Seguridad Social

1. Declaración de bienss.

Notas simples dels ropledades del cient.

9. Consuta de EXPERIANASNEP

10. Contato de compraventa del bien a ipoecar.

1: Tasación

12. Nota simple delbin a ipoecar

Celtas de Admisión y Análisis

El Departamento de Rissgos recto, desde ed de ofcnas las operaciones cuyaresoución sacado de
las atribuciones de a ona, y que por anto conesponde

3) Drector General o el Director de Riesgos;
) 3 Comts de ueegos:
«al Consejo Rector o su Comisión Ejecuta

16


El departamento analza ls operaciones. y acompañadas de su nforme, las taiada para su resolució al
il de decisión que coesponda, según su impone o características.

Todas las operacones mencionadas bajo) y ) atenores, se presentarán al Com de Riesgo, que
resolverá ls que se sítian dento de sus facuades y emir una opinión en as que debe resor el
Consejo Rector o a Comisión Ejecuva, al como se describo en l Manual dl Comi de Riesgos.

Las operaciones ss anatzan omando en consideración el desno d as miemas y a capacidad de pago
el solana, sus ingresos y sus cargas (lalares y por endeudamiento en ras entidades), Además se
ins en cuenia a garantía valorando la 1asación y ponindola en consonancia cone precio pagado por el
inmuetia a adquer segán se indque en el contro de compraventa aponado. Se valora también el
patrmanio del soatante consierandoo omo un recurso adcional a la geranía Mpotecara, para
Fecuparación de a deuda ate una eventua recmación ja dela mima.

Formalización de

operaciones:

Una vez apxccsds una operación ss prepararán los documentos para su frma, En el aso de operaciones
con garatla hipotecaria la emslón del conato [esrtura) se realza por el Departamento de Asescia
urea y se ma ante nota. Una vez fímado, dar ugar a su ata e os sistemas Inommátcos dela
Caja y alloramieto de tons.

Limits alas atribuciones:

Los lies para la resolución de operaciones que so expresan a continuación están sujetos las
Siguientes condiciones generales

+ Los importes que se mencionan se referen, en todos los casos, al nissgo de exo total
(dispuesto más dsponible) por diet o, en su cas, por grupo de cientes que consttuyan un
grupo de fssgo. Una operación, cualquiera que sea su impor, que, añadida al esgo vio del
lento, o a 8u grupo de fesgo, exceda de los IÍmies de auorzación de una unidad de
resolución, deber se rem a la unida superior que coesponda,

+ Los límtes que se mencionan están sujetos a cenas Imiacines, atendiendo a dientes
stes. En esos casos, la resolución de una cperación debe plantar al nivel de decisión
siguente y, en acasonas,l Consejo Rector o su Comisión Ejecuta

Existen cinco ele de decisión, cuyos límite de aprobación e eegos on grana ea son os
siguientes [en auros)

Limite de atribuciones en operaciones con

vel y Órgano "garantia real
iva” Ofcina(a)
[susarector EN)
ar Orina
[reccr 120.000
O]
[rección Gral Director de Riesgos 200.900,
ES
má de Riesgos 1000.00,
LES
omisión Ejecutiva 1500.00,
rro
-nsejo Rector Limtacones legales de Recursos Propios
(e). Entodocaso,las atunes quese asignen a un subdieco deberán ser validados por su
Decor como máximo responsable dela inversión de su Ona. con los máimos que sel
indiquen

(01. La Dirección de Riesgos potr delegar odo o pre de sus atbuciones enel Subdirector

”


CAJA CAMPO, CAJA RURAL.

Solicitudes de operaciones de activos:

Las solctudes de operaciones de acto son iniadas y cumplmentadas genereimene an ofnas, y
resueta en as mismas si envan bajo arbuciones de as ofonas o remiidas para su análisis junto con la
documentación básica necesaria a efara de ana, Jeatra de Negoci o Departament de Riesgos de
la Caja para su análisis y resolución

Análisis de operaciones

Caja Campo lena establecidos modelos de anisis datos por tpo de persona y operación, que son de
“cumplimentación voluntaria en caso de operaciones delegadas en abucions de nas o Jefauras de
Zona. Negocio Resgos, y de cumplmertaciónotigatora para el reo, y que s llevada cabo por l
Departamento de Andlis de Riesgos dela Cala. dónde se analza fundamentalmente a capacidad de
pago par la devolución del captal prestado en función del endeudamiento y capacidad de generación
esta de recursos del soltar, la cobertura y situación de cargas dela goramtia presta,

Documentación básica ps

nálsis de riesgos:

La Caja eno deca una documentación básica y minima por po de operación o de persona y por
impore, que es Impescinane para el angiss delas operaciones y para que pueda aprobarse en 6l
“mito de la sibucones delegadas, las operacones que no cuentan con la documentación básica a
minima únicamente pueden ser aprobadas por el Consejo Rector dela Caja, o mancomunadamente por
«el Director Genera yla Directora d Riesgos dela Caja El Depatameno de Autoría Imera dela Ceja
revisa que las operciones concedidas bajo arbuciones cuente con la documentación básica requerida

En el caso de hipotecarios para persona ficas o juridica la documentación básica o mínima as la
Suiem

*) Documentación general
Personas ficas

1) Fotocopia de DNI (an caso de cents nueves)

2) Declaración de bians de todos los inerinents rmadas

3) Declaración dela Renta

4) Nóminas

5) EXPERIAN de tados los intervinientes

8) IRSE de odos ls interviniente

Para personas Juridicas:

1) Fotocopla de esrtua de constución (en caso de ceentas nuevos o haber existido algún
cambio]
2) Decaración de bienes de todos los inerinents rmadas
3) Declaración del Impuesto de Sociedades.
4) EXPERÍAN de todos los iervniertes
5) IRSE de odos ls Internet
2) Documentación por tipo de operación: préstamo hipotecario
Vetcacón registral del inca a ipoecar
Recibos e cancelación de hipotecas anteriores en u caso
usticante de cancelación de embargo u otras cargas en su caso
Tres últimos recibos pagados de prstamo en caso de subrogación o cancelación de
potecato de ta entidad

Escrtua de ipoaca a subrogar en u aso
Tasación

Contrato de compra.vemta en aso de adquisición

18


3. Factura pro forma o presupuesto en caso derenabtacón
Resolución y formalización de operaciones de sctivo:
La resolución de operaciones se reas o por la ona

etaua conespondene o dede el Departamento de Riesgos, l atrn en asouconas dela Decora
“e Riesgos, de Comi de Riegos del Consejo Rector

Enofcnas nicamente puscénresoveres operaciones que por importe y por modaldad de operación se
“encuentran delegadas, para operaciones de importe superior que necesitan una autorización de un
órgano superior el sistema Inormátio bloquea lareolución en oñónas, no puciéndose formalaar las
mismas hasta que una persona de un óegano super as resuevo En l momento en que la operación
«es fesueta por el rgano conespondiente la operación únicamente puedo fomalzarse en las condones
“probadas, ya que on resolución queda bloqueado elnumérico del operación.

En cuanto al formalización debo hacerse sempre ato nota y existen poderes mancomunados para
podera lavar a cabo, existiendo vanos velas de poderes.

Delegación de Atribuciones:

Caja Campo tene estatico un sistema de atuciones para la concesión de operaciones. Las
“luconss se detnen en nos £saos de foma Ind) o salian y nous de Toma comparta a
ancomnada

Las arsuciones se besan tanto en aspectos cuantos: en función de mpores, coberturas de
stars y Ipos de merés. como en aspectos cuataivos, antecedenies en mora, acarición en
Incemalos de impagados, teínanciaconas, puntuación e seoring o rain... minado en stos coses
los strbuciones del ergano competentes contiene aguno de os aspectos que se ¡entiican dentro de os
“aspectos cualtatos aunque o se hayan sobrepasado los cuanatnos. LS mies cuantos afectan
nto al persona individual como al grupo de nego al que peenscs, ae caso,

En cuanto a los límites cuantatwos, el Consejp Rector de la Ca
delegación

tene astlecióos 6 niveles de

1. Otanas: dentro de
2 Negodo
3 risgos
4 Dreccón General
5. Comisión de ueegos
Los mies cuentas establecidos para los niveles anteriores son los siglas:
RED de ones:

finas hay 3 nveles simios dependendo delo de ofna

3212Ne00010:

LIE ZONA 200000 15000000 (300000 50.00 (000 [00 [r000 [00 [re 0N [55200 [35000

() Dentro de Jefes de zona se Incluye también al et de la Unidad de Desarrolo de Negocio

3213RIESGOS:


32:14 DIRECCION GENERAL:

3215 COMITÉ DERIESGOS

¡comTE—J0 Te mero jes JA —JraRs Juev Jecro —[EcS
O
"Por Comié de Riesgos se entande la consitcón del mismo en cua moment con la assencia

1. Directora Área de NegocoDuecor Empresas
2. Directors Area de Riesgos eta de Andi
3 Duo General

Eventuaimante po vacaciones o ausencias ls decian

“estamentos atenas con absoluto cuendo

se podrán tomar por acuerdo de dos de os res

ET: de ego total
SP. imta de nesgo an operaciones con garantía personal

p:présiamo persona

Phi réstamo Ipotecaro

TO: cuenta de crio (1 peticón y renovación)

EC: clasicacón comercia (1 petcón y renovación)

De. descuento crcstanca

Ac avales

DOY: descubienos en cuentas la ita

ECTO: excedaos an cuentas de aba

ECC: anoecid en cación comercial

Control de formalización de hipotecas:

La Caja eno estalccido un sistema de convliemo de hipotecas formalzadas, lavado a cabo por el
Departamento de AsesríaJuida, que se encerga de revisar que se ha realzado la Inscripción delas
“uzuls rásicas en el ragiso y que ha sido contratado un seguro con obert suficiente designando
como benefi la Caja

HULTICAJA

Canales de entrada de ls operaciones

Las operaciones de aciho se generan en nuestra Red de Olcinas y comienzan con la sostud de
Ananciacón que realza el cmo

Documentación requerida

La documentación requerida para el studio de una operación hipotecaria as la siguien: IF delos
tlres otaea de residencia, declaración de bienes IRPF de tua y avala re utimas nóminas
pensiones, mpuesto de patsmonio d avala, enficacones registres actualzadas, CIRBE det y
valsts, comporamiento de pagos de Uular y avast, consulta RAI y ASNEF y consulta somg y
cairo


La documentación especia para préstamos hipotecarios es tasaió y verltacón registra ea nc
Ipotcar, contrato de compraventa, BUcoistucón ubana,escrura de propiedad del ben  igotcar|
escritura de capitulaciones matimeriaes y, encao de subregacones, limo recibo del préstamo.

repuesta y sanción
El Com de Riesgos de la Sucursal esuda la dccumentación de la operación y realza la

ú«oneepondiente propuesta. Depandendo de sus strbucones podrá aprebar noel préstamo hipotecario.
“an cuyo caso enviar el expecente a Senicos Cantals para su andlts y posterior sanción

Atribuciones de Riesgo

Los aferetes Órganos de Sanción se especcan a continuación con su nel de atribuciones
conespondiente

Consejo Rector Simi
Comisión Ejecute Fasa 5000 000€
Director General Hasta 30000006
Hasta 3000.00 € on Dictar Ganga
Comité de Riesgos dela Entidad + Hasta 20.000 € con Director de Negocio y Director de
Riesgos.
Director de Negocio Hasta 1.000.000 €
Director de Riesgos Hasta 1.000.000 €
asta 500.000€
Comité de Riesgos dela Sucursal
OLGrupo 1 Hasta 18000 €
OLGrupo2 Hasta 30.00 €
OL Grupos Hasta 50.100 €
OL Grupo Hasta 90.100 €

CAJA RURAL CENTRAL

Canales de entrada opercinas

4 Rage Ot

Documentación sequecda
Enelcaso de oraciones ipotecaas, para personas ficas, con deino a compra de vivienda:

Documentación personal de cada un dels intenienes: OH Declaración de blenes. notas d registro
<ciualzadas conespondentes a ls bienes declarados, LRP. de os 2 úlimos ejercitos, limas
óminas, CARS, Españan. En el caso de autónomo se soltera pagos tnmestrals de IRPF y
eciaraciones de IVA.

«scumentación por po de cperación: Solctud fac porel cliente, tasación del tien a ipoeca,
ontato e compra.ueta

a


s.

teria de Admisión y Ansls
1)Análsis del Clamo

Y Caracteristicas del lente: Datos personales y actvdad

Y Antacedents: Chente nuevo (sonal por el que lega a la olcna), Cliente de la emidad
[Aniguedad y Trayectoria)

4 Fils de morosidad (Experian, Infomación Judicial)

Y Capacidad de Reembolo: el ando de la operación debe basarse fundamentalmente en la
capacidad de reembolso de los acreditados.

2) Anátsi dla Operación

Y Tipo e operación
7 pesimo,

plazo

% Amonización

% Conacanes francis.

3) Análisis dela Sovencia: Capacidad que ls inerinen
Dor deponer de su patrimonio

tenen para hacer frente a sus compromisos

4) Anátsts delas garantia. La garantía dee compl:

Y Quesesefaz a secos bancan
7 Qu sea realza
7 Que sea sutenta

Todas las operaciones pasan al ro del splcatuo Scan y e tendrá en cuenta as hor de sancionar la
operación

Fomeleación dels operscionss

Una vez sancionada la operación por el órgano compeiame según cuadro de atbucione, serán
ommalzadas blen en ofchss bien en e departamento de Adminsttacón de Riesgos en función las
Caraceiatas de a operación.

Nelde Aubucianes
arcias —[Gaana Mea Caranía Personal
rana TgaT77 100900. 100900 000,
lina Tio 1 0900. 130900. 0.00.
lina Tio LC 160.000. 150900 s0g00.
Jetaaa Zona 200000= 208000 100.900
Ares de Rasgos 300000 300900 150.00
Cort rea Resor 00.000. 0000 300900
Comte de Riesgos 1500.00 1500100 ToDo:
Comisión Ejecuva 3000.00 3200.00 3000.00
Consejo Rector = 3.000.000. 3000.09. 3000009.

() Las atribuciones das ocnas quedarán Imiadas en función los niveles de Scaring, en operaciones
e hipotecas y consumo para personas fics

CAJA RURAL DE ALBACETE
a) Riesgo de crédito

El sesgo de crédto nace de la posíia pérdida causada por l incumplmiento de las oigaciones
«ontactals de las cotrapañes dela aj. En el caso de as Inancaciones reembelsaies otorga

arcos (en forma de credos préstamos. depósho,tuls y ovas) e prod como consecuenca de la
o recuperación e los pincpaes, intereses y resames conceios en ls táminos de impor, plazo y
ems bondiciones esiniaaos en los contatos. En ls musgos fuma ds balance, 38 Gota 08

e



Incumplíento por la contraparte de sus ogacones frene terceros, Lo que exige ala Caja
omo propias en vaa del compromiso contri

El procedimiento paa

a concesión de operaciones de créoto sigue el suite esquema:

E,

e |

PE Ma

Pasan al Consejo Rector y Comisión Eeculva para u concesión todos os riesgos mayores
50.000 sus indvijuatmente o por cancentracón de gupo de rlsego salvo las axcepclons
facogias enel Manual de Proceóminto, prev nome de la Comisión e Riesgos.

-De 180.000 os 2450000 cos serán concedidos dectamenteporla Comisión de Rtesgos.
-De 60.000 euros a 180.000 ros por e Comi e Inversiones
Hasta 60.000 ros podrán conceder:
+ dates Inversion
1 Jetede canara.
1 Asta de Riesgos.
Hasta 30.000 euros porel est de apoderados.

Especial consideración paras operaciones que mplquen alguna de ls siguientes personas deberán
se concedidas unicamente por l Consejo Rector.

ems del Consejo Rector
Drccón Genera,

Cónyuge, ascendientes y descendentes de los mismos; asi como sus sociedades.
mendindo incida cuaquer relación Con Cocperalvas > Sooadades Agranas 8
Transformación.

$e ramiarán a tudo de los Departamentos de Inversiones y Carra sendo intormadas por la
Comisión de Riesgos.

12) Seguimiento

S


La Caja posee un Departamento de Seguimiento de eesgo

83) Recuperación
Para desarolar el proceso de gestión dela morosidad, la Caja cuenta con un Departamento de

impagados que Juno con la Asesora Jutidca so encargán de fear cabo cuantas Gestones Sean
eos

tución de consolidación en cuanto a

La gestión del riesgo de crésto engobs de la vaa del crtáto y los distintos
szonames de Criss, El nsago es gestonado desde a 1se de admisión conimuando por la de
Segumiento y terminando en la de recuperación. Para elo la Caja cuenta con el tespaldo de
heraments de apoyo propias que pernin la gestión y el seguimiento y determinan ls acuscones
que deben relzarso para la adecuada gestón de esto seo,

41. CAJA RURAL DE ARAGÓN

En función d la organización comercial existente las propuess de operaciones provlenen delos
siguentes canales de ditbución:

+ Resde fons
= Canales complementarios
+ Detos. Centrales o Entidades del Grupo para préstamos sindicados

Criteios de admisión y análisis
Toda operación de riesgo conleva la existencia d propuesta numerada coreairamente. Siguen 01

siguente orden en ansisis, inorupiéndse el proceso en el cteño que no cumpla os parámetro
establecidos. Dicha Inteupcin supone la denegación  noemo negaho del ñesgo

Análss dela documentación. Examinar que la información documental e la necesaria para efectuar
el análes: propuesta complea, fome de apoyo, dalos económicos (rea, nóminas, audtaria.
impo sociedades, et). AsnatfExpera, Cito, Ra, Patímoni, contratos, tsacones
Análes dl ciente (tlrauaiia), Idenficacón de quien sola y 8 qué se dedica (personalidad
[inacaftacay actw0ao) ya que en unción de astas vanabs se efectuan Sfnentes pos de anal
Destino delos fondos, capacidad de reembso acorde alos plazos de
Aamontzscón. Coherencia de la operación con la actas del petionano. Establidad en la
genaracón de recursos
Andles de las garantes. Solvencia patímonil. Valoración de las garantías y su deponiblidad en
Caso de ejoucdn del conato. Este andlsi es el úlemo que de realza y Sempre hay que
consideras par e poste caso de que no e cumplan ls previsiones de reembolso de acuerdo con
dl ansia del lente y del cperacón. Por tanto no se dave asar la admisión del nesgo sobre la
única base de as garantias

Formalización de operacion

Una vez analizada la operación es sancionada por el órgano competente, según detale de
cion

CONTROL SISTEMA,

El sistema noemático tene esatcióoslos parámetros d arbuciones de cada ctina/prsona an
cuanto 2 Impotes. Por ota paña la apicación conecta de las condiciones en cuanto a pos
Comisones y plazos, se canaliza através dels Linsas de Acto, nstumento del Sistema que agrupa
los distnts pos de operaciones en función de os parámetro establecidos por SSCE, sobre quien
recae en excusa el mantenimiento de dichas lineas yla medicación de las mísmas an unción de
las dracticas marcadas en cada momento.



El sistema rechaza aqueñas operaciones que no están entre ls lime estaticidos. Sendo el Area
de tesgos quien tramita la aprobación previa vericación de la autorización de la propuesta por el
rana competente

Utlzación de heremientas como scoring y raing. aunque inicialmente, de manera 00 vinculante,
hasta conocer si grado de ecaca y depuración.

Utlzción del sitema de Gestón Electrónica Documenta (SED) en Rtesgos como herramienta que
Tacita no solo la prblemánca de acnvo, sino que mejora el cono y seguimiento del crcuto de
tramitación minizando el esgo operacional y facitando el acceso.

CONTROL ESCRMURAS

Operaciones formazadas drectamenta en 3 Central. ncuye aquella operaciones correspondientes
al área de Zaragoza ubanas y sucursales del rea metopoltaa, Revisión y preparación muta para
remata Nota. Contol pr paña dela Ceja de a tamkación través de concenos con Gestoras
(fecogiday pago escsuas Notaria, uacin Impuestos y presentación Registro Propiedad)

Operaciones formalzadas e e rsto de Sucursales: Recepción an SSCC del expedente propuesta,
tasación y copla amp y tego dl memo rasta la completa inscrpcón regata! y remisión de la
escu cial El contr de a inserción slvado pra sucursal

Estos procesos se controlan reclamando la operaciones no recibidas mediante aplicación ofimática
Chequeo de ondicones con propuesta aprobada. Acrwo de esituras en Servicios Central

Nivel de atribuciones.

Es nc cn Segun e ocn ga paa ao srt e sr y
a responsabaza odos e a cada del mamo.

Es ta de degatón qu se cnceda a 8 por máximo que puede legarse con un ciente o

comuni decentes que tengan consideración de gupo económico unida fama.

Dicha ct será utorzada por el máxmo órgano de decisión de la Caja y e transmi en casca

lolaro de la nas jrárauia

La delegación se otorga que len de utzafa

La cra delegada se otorga paa clientas sn estrccnes, y estando act a estado, documentación

y decalón, caos alo ceros establecidos por la Caja.

Para ls prásiamos con garanta real. so distguiá ante préstamo par videnda y oros prósmos

poten. Se condicnara la delegación al pocantjo e tasación y al porcentaj de cucta sobra

ingresos

El Conaejo Rector es el máximo órgano de dscsón. Delega en el Comié de Dirección hasta 1es

ones d suos, organismo que e su vez delega en l Director Genera hasta un milón e suyos. La

Deeccón delega enel responsable de Riesgos (asia 600.000 £), en as Direcciones Regionales

(Mata 250.00) y anos Directores d ona (erre 12.200 y 150.00 €)

12. CAJA RURAL DE ASTURIAS.

Canales de comercialización

La ramiación dels operaciones de préstamo se canaliza através de una red de 108 fas, a través
e as cuales Caja Rural de Asuas pone a posición de sus clients una gran variedad de productos
Anancisos entr os que se encuentra, como uno de los mas desincados, ls préstamos on garanta
Ipotecara con destino ala Ananciacón e venda

"ramitción de la solicitud Procesos de concesión.

El procaso de admisión del esgo se nia a part de la status del iesgo po el clento. CAJA RURAL.
DE ASTURIAS tiens establcid un modal de gestión personalzada.

es


La solita pueda se resuta enla popía Of sena srbuciones paa haceo. Según se india en
nuesto Programa General de Prásiamos, las tiburones para resolver estas cperaciones quedan
úlorgadas según el siguiente cuadro:

ATRIBUCIONES GENERALES.

ORGANO FACULTADO. TOTAL CLIENTE MAX. POR OPERACIÓN
[DELEGACIONES TIPO 3 Y 4 0.00, la.00.
[DELEGACIONES TIPO 2 5.000. 000
[DELEGACIONES TIPO 1 000. 0.00,
|IRAMITACIONES boxeo loco
ROBACIONES PERSONALES.
[PERSONAL DEL ANALISTA lso.00 175.000
[COMPLEMENTADA POR OTRO ANALISTA 350.000 lso.000
COMITÉ DE APROBACIÓN
INFORME AL CONSEJO 00.00 l00.000
- CONFIRMACIÓN DEL CONSEJO SUPERIORES
PARA OPERACIONES INDIVIDUALES
[IRAMITACIONES tasa 30.900 Euros
[PERSONAL DEL ANALISTA Itasta 100.000 Euros
[come DE APROBACIÓN Itasta 200.000 Euros.

Dependiendo de la stbuciones señaladas n el cusdro antro, a Oficina resuelve la operación ola
remita para su estudo a Servicos Centrales, donde será sanconada por el Organo competente para
hacaro. A al electo, un gestor analsa la preparrá para su estudio comprobando que la mima vien
“acompañada de la documentación requerida an el Programa General de Préstamos nemo de Caja Rural
e Asta

Enresuman, a documentación mínima esabecia as

siguien:
Intormación requerida

El gesto ants del análsy la sanción e a operación y con carter general, ca como sigue:
Actualzacón o elaboración dl expecente con la siguente inomación

Balances, estados fnancieos,ucitrias.
Declaración d bienes del tulr yde ls garantes
Informes de CIRSE.RAL ASNEF

Venfoacines regir

Posicines actuales en CAJA RURAL DE ASTURIAS con tale de aplicaciones del clete
Tasación del en que se ipoeca.

Estudio dela operación

Entass la infomación sporsda por el cnt, complementada con a propia de Caja Rural de
Asturas y oras fuentes extemas, e elabora l lan financiero.

9. Consuña o laeación dl acom.

10. Consulta de fros de morosid,

11. Evolución CR. Incluyendo garantes.

12. Esperenciaanenr, an aso de ser cent.

3. Cualquier aro dato relevante  esiaecedor para loma de decisión.

.


s.

De manera complementa la propuesta pasa por un sitema de scong intemo basado en parámetros
previamente establecdos por Caja Rural de Astuas y que parmia jar una caficación cedida a un

La uslzación de sta herramienta, permite tacita poltcas de rasgos coherentes con a calicación y
realzar el seguimiento del esgo vivo sí como, posta palics de precios dlerenciadas.

Su utización se negra en os procos y crcutosdsrssgo dando cobertura todas as ases dello
Sistema de apoyo ala toma de decisiones para la concesión: scoring interno

Las harramntas de scaing son sistemas de
"Mar una calfcación credit un ciente

nálsis y valoración que permen a Caja Rural de Astuas

Esta heramient e negra en os procesos y cultos de esgos, dando cobertura a todas las fases del
code esgo yposblian adecuar esfuerzos y asignar capacidades en función del Io de eego.

El método que se ha seguido para establecer e scong e bas ana valoración de factores cuentas.
¡como por ejemplo declaraciones de Renta y Paimono de los lentes y factores uaitatwostles como
incemes decentes

Par oso lado, el sistema pese obtener varias de ala que son puestas a deposición del ansia
par su voracón

La existencia e estas alertas condicions o mita puntuación btenida por e ciente
Esquema general de funcionamiento

Para obtener un scomg intemo necesario contar con una nformación minima dl ciente como renta y
patmonio, estados inancieros y ras informaciones señaladas en los apartados ateres.

Con todo alo se reaiza el cálculo automático que facta el sátema, de acuerdo con un slgortmo
úestalcido,yfnalmente se proce al análisis y valoración de os rsulacdo que facial heamienta

Sención dela propuesta

Una vez estudiada porel gestor dl ani y obtenida la coresponderte conclusión se obtiene una
resolución que, como es lógico puede ser de tres pos:

*19-Denegar En ate caso se deja constancia en l stema operato yen la documentación aponad.
22. Pendint dere lee po la incidencias dervadas de la faña de documentación o e airacones de
“gunos aspacos de a solita,

7 Resclucón favoraie

En cualquiera delos res casos señalados, se comunica ala Delegación a través del sistema, donde
usan recogidas de manera namoule las tondicionas en 185 quese rezch lascu

En caso de resolución favorable, l gestor queda autorizado para promover la documentación necesaria
“mie la Notaria comespondente, para na vez fed, poder Constr el préstamo soltado.

CAJA RURAL DE CASINOS.

er


Documentación requerida

En el caso d las operaciones hpotacras con deso venda. ara parsonas ficas, la documentación

+ Documentación Común: DNI, CIRBE, Tasación, Escrtura del Bien, Únimo Recio Bl, Nota
SimploRegiswo Propias y dos útimas deisaconas d IRPF
+ Documentación Espec
3” Trabajadores por Cuenta Aena: os úlimas nóminas y contrato de trabajo
3 Trabajadores por Cuenta Propia Modelo 300,30, 47, 1301151, 10 y 190 elos des
¿limas ajracis sí como el imo reco de autónomo de a Segundas Socia

Crlteios de admisión y análisis

propuestas de ete tpo de operaciones hipotecarias, siguen el siguiente orden de andls

+ Análisis dela documentación: tos económicos (renta, nominas, pagos trimestrales RP en su
aso) Cito tasaciones.

+ Anal del lente: edo, estao cvlatvidas

2 Anátat del operación nidad dels fondo Estblidad en la gensracón e recursos, te

2 Anat de ls gora: solvencia patrimonial Valoración delas garantias y su asporibldad
en caso de ejecución

Tras estos andisis sa fundamontala coherencia en l planteamiento, la capacidad de pago para la
devolución del casta, en función del endeudamiento Jobal y cargos personales del scucane, la
stand en los renos, la coterura save el vr de tasación y la aluacón de Cargos del len
Iipotcar, as como el paco real aras del contrato de compraventa.

Todas las operaciones rlaivas personas físicas pasan un fr de anal
scomng. que as tenida en cuanta en la decisión final

£ través de la apicación

Para todas las operacones se ems un nforme sobre las craceístias ds la operacón y el etudo
económico y patmenal del nego, indicando la ecomendación del Analia y delete de Riesgo,

Formalización de

operaciones:

Una vez ansizada la operación es sancionada por el Órgano competente, según el detallo de las

El sistema informático eno estalecidos unos parámetros de atbuciones de cada olcnaparsona en
Guano a mpones. El sitema rechaza squelas operaciones que no asin ate ls mies establecidos,

Las operaciones con recomendación negawa se comunican las añonas para su traslado al ene y en
ae ceo para compietr O roque del sloñanis nuevas Gerais, Aquelas due cuenta Con a,
“ecomendacón posiia ss resuslven por sl organo competente según a tc de stbuconas siguente



Hasta 1.000€ Sinsiesgo Tarjeta crédito Analista de P..
Hastazonone — | Hasta3so00€ — |CaneraComercial — | Jefatura Riesgos.
Hasta1zooo€ | Hasta3soo0€ — | Tosasiasdemás — | Jefatura Rieegos.
Hasta 20.00€ — | Hasta c0.000€ Todas Dirección General
Hasta 60.00€ — | Hasta 120.000 € Todas [Comisión Riesgos

Todas las operaciones que sobrepasen o 60.00€ de Importa bien que siendo interire a mismo den
gen a an nesgo acumulado supero 3 dcha Cta dabarán ser sancionadas necesariamente por l

Consejo Rector que se rene con na penodiadad quncena

14. CAJA RURAL DE EXTREMADURA
Canales de orignación:

La Caja tens una red de dstbución de 108 ofcnas. El modelo de gesión está pasado en una gesión
parsonalzad e iniegra del chee. Todos los ¿lanas tenan sagrada una ofina y a gesto persona.

Proceso de concesión:

La Caja utiza dos herramientas de ali ara la concesión de cperaciones de actos

1. El scomg, es una herramienta de andlss para Operacones dligidas a familas y a
rnicrosmpresas (actuación menor de un milan de sus al año)
2. rain nani de aná para eerconasórgúas a empresas con tcracón peros

La metodología del scaing e basa en una bese estadística de operaciones no morosas y morosas. De
osas las varables miormadas 8 la entósd, ss selacconan mediante técicas estadíos, las más
“Ascriminates s det as que mejo axpican la morosidad, Posterormente a ete conjunto de varables
se ls asignan unos pesos que rán lo cosficantas que acompañen a cada una delas varabls, En
incón de astas vanables sl modelo parmie calfiar las operaciones En función del fsgo de
Incamplment, asignando valses de 12 É A mejor puntación, menor seg

El poder prciivo del modelo se atúa alrededor del 80% de acer. Estos niveles de aceros son muy
Buenos. no cbstane no son modelos pértecos, por lo que el and de as operacores pr paña delos
“analistas dela Caja se hace indispensable y ruerza control y Seguimiento de ls esgos.

En cuanto ala metodología para establecer el atig, la aplcación proporciona una calacón tema a
ada empresa medante una regresón ogsica. Las varatis quelo conerman son de po nanieo y
e vinculación con la Entidad, Las calficacones dl modeo sclan ene 1 y E, slendo este úlemo nal
Ss las empresas con mejor capacidad para slendsc pagos. Esta calicacón leva solnada una
protablda de ncamplmento

El proceso de admisión nace part dela sota del ssgo del lente. La Ceja ens astazcido en el
segmento de préstamos npolscaños un modelo de gesión personalizada

El gesto, antes del anólas y sanción, require a siguiente documentación del ene: NI, fnac de a
operación, nóminas, dectarecones 6 IRPF o de Impuesto de Sociedades, IVA, Seguridad Socials se
sa de personas Judas, vecacones regsras, contrato de compravena, Isenia de obras
sortea conafucón dela socsgad miomes de acivida dela empresa, tsasones, dsciaracón 8
Benes de o solctates y gara, ec.


ás.

Enbase ala información apoada ore cents, complementada con la de a propia Caja y tas fuentes
extemas. se slbora un nome on una propuesa de aprobación o denegación

Tras el análisis regado, sl cperacón es acoplada, la propuesta se pasa al proceso de sanción por
para dl comió de la propia cena o en se eleva al órgano de concesiones que corresponda por su
daria y nivel deseos.

Delegación a

personas yla toma de decisiones en la concesión de riesgos:

Las delegaciones son as personas peo la toma de decsenes es colegiada, en os distintos érganos
ue se especifican  coninuacón:

Comité de Préstamos d la Ofcna
Cómté de Préstamos d Zona
Comisión Central de Riesgos de Crédito
Comité de Drección

Comisión Ejecama,

Consejo Rector

Estos órganos de dación ss trtuyen la concesión de operaciones porlos mporss de iso,
CAJA RURAL DE GUÓN
Canales de entrada de as operaciones:

Las operaciones d csacón de acvos son generadas en las cfiinas y resuetas enel
e sus srbuciones delegadas.

Documentación requerido:

operaciones Npotacarias con destino compra de vienda e requerirá a siguente ntormación:

- dustfcación dni: DIM nenes,

7 Justtcacón de la capacidad de devolución: ves úsimas nóminas, decoración de la renta y
Patrimoni, justación de cualquier o Ingreso perdio. En el caso de ser empleado or cuenta
Propia declaraciones trimestrales de IRPF IVA.

- Justtcacón gerania y destno de la operación: tasacón del bien a ipotecar, conato de
compraventa 9 aras, nolas regtrles del bin a Mpotecar y cto posible patimanio de los

- Oros fomes: RAL,CIRBE, Experian, Sccng

Celtas de admisión y an

Toda

5 propuestas d operaciones ipoecaria siguen el siguente orden de análisis:
úAnétsis de a documentación

Anatsis de los intervinientes (ulars y avatas)

Anétiade la finalidad

Anátsis de la capacidad de pago.

Análisis de garantas

Niveles de atribución:

Ens ofcnas con facultades delegadas todo el proceso de admisión, análisis, sanción y formazación se
realzar ens centro siempre que ls operaciones cumplan las siglentes condiciones:

1) Impor dela operación inferior 200.000.106
2), Impone del préstamo nunca supera 0% del valor d tasación del Inmueble
3), Dictamen del Scaing: radar


46.

Para las operaciones que Inmpln aguno e os ceris ateires a oficina remirá 1 propuesta alos
Sendo Centres de Riesgos que emslán informo para ena a a Comsión Ejec que será quién
sancione la operación.

En el caso de Ofnas sn facutados tods las peraconas las envlará a los Senicos Centrales de
Riesgos que emirán norma dela propuesta la operación cumple los requistos indicados al pco
ésta será sanconada mancomunadamente por dos de las Siguientes Personas: Jae de Risgos,
Responsable de Negod, Responsable Administración y Diecor General

Las operaciones que incumplan cualquiera de esos requisitos se enviarán a la Comisión Ejecuta que
sea quién sancione 18 operación

CAJA RURAL DE GRANADA
anales de orioinción:

La detrbución as rslza a través de la Red de cfcnas. El ámbi de actuación se desarol en las
provincias de Granada (19 ofcnas) hálaga (5 oScnas) y Madri 1 oline),

rocesos de concesión:
La Ceja Rural de Granado ula un sistema de análisis y valoración que permite far una cacación
red aun cliente. Dicho sistema srve par:

+ Facllarpltca de fc coherentes.

+ Delegación de Facultades

+ Postltarpllicas de precios diferenciados.
El método ratng proparcona una caiacón crediia meciamte una regresión logística donde se tenen

“n Cuenta dos pos de varados las prapiss del ciente (rats, balances, Cuenta de reslados, lc.) y
Variables en función de la vinculación e a empres 8 Grupo yl sistema financiero,

Las calficaiones del modelo osclan ene 1 y 8, siendo esta limo riel el de mejor caicacón. La

Aapicacón argo a os ps de iomes: (a) Ice generales, (9) nomas agregados y (0)

El proceso de admisión nace a partr dela sdnisión d la socia del ceo. Caja Rural de Granada
"ene normalzado el alcance mínimo de la documentación que debe omar un expedente para un
adecuado estu del sgo con elf de ten una conecta valoración.

Tras el estudo y and del expecente, la ofona slara la precepia propuesta. Sa operación es
captada, se posa al proceso de sanción por parte del Diecor (tens treuconas por solo o 818
Comisión de Sta corespondiee, e sus decisiones son mancomunadas) o Den se leva al órgano
Colegiado de Sanción en Serios Centrales cuando exceda del ámbllo de delegación d arbucones en
ones.

Delegación de atribuciones en riesgos

E Consejo Recto delaga en la Comisión de Drsccónl derición dels rganos colegiados de sanción.
“sí como la sbucions a conceder a sto Úlimos y aquelas as que tengan caracsr ida Lo
Sean dl Cargo cor oanga lslnen de mg, escegnos y pat qu a daa
úenias Siguientes pagine

La Comisión de Dreccós ha definido el Esquema de Atnbuciones de a Entidad con l que se persigue
«conjugar en nuestra Entidad los ateos objeivos deseos, y en dl e contemplan ls siguientes
Fieles y órganos de sanción:

Atribuciones ndduaes
Comisión de Otcna

Comisión de Ofianas Cabecera
Comisión de Roesgos

Comisión General

Comisión de Dicción

Csnsejo Rector Comisión Ejecuta

En términos cuantos, e siguiente cuado recoge el nivel de arbuciones delos órganos colegiados:
e sanción

a


1D restos ptes Viena y
opacar En ri Et



«7

Operativa de sanción de operaciones

Las sanciones dono de ceda órgano colegiado deterán adopiarss por unanimidad; en caso de
“Ascrepancia entre sus components, la operación se vsladar para u sancón al órgano de sanción
inmediatamente supeñor La sanción podra tener rs valores poses.

A Aprobada en ls cocinas propuestas
5. Aprobada en avs condones
E. Destavrabl

CAJA RURAL DE NAVARRA.
CANALES DE VENTA

La venta de préstamos hipotecarios a partelaes sobre vMiendas se realza a través dela Red de

Otis.

SOLICITUD DE PRÉSTAMO HIPOTECARIO.

El pre regu par obte un préstamo, en caso de no centes, e abr una cuenta en Caja Rural
¡de Navarr, lo que conv a ienticació dealada de dcho cient, incida una declaración de bienes

dl efectuar una solcud de préstamo. Sel lente a eno un préstamo con Caja Rural simplemente se
ctalan lo delos el expediente existente, generando una nueva solas de operación.

Intormación requerida

> Documentación nace
particulares,

para la concesión de préstamos hipotecarios: vivienda a

Documentación acreditativa del personalidad de los intevinients.

Deberá permi idenicar de foma presa la personalidad del deudor o deudores yla delos
“vals de a operación cuando existan,

En los casos que se requiera bastaniso de documentación por Asesoría Juridica la Ofina
“umplímenaró una petición con desino Asesoria Juridc.

La documentación necesa sl sulete

Documentación Residentes No residentes
EA x

Poder notara de representación x x

Recio IAE, procedo Xx

Documentación afección capacidad de y x
Estaneros:Tafeta de residencia x

Estaneros: > Certicacón — negaiva

Españcles: Cericado Consular

Documentación necesaria para e estudo dela operación.

Con alla se pretende asegurar, en el momento de la concesión de cada operación, las
perspecias y posiaidades de abro as como asegurar la inscgción en el regswo de la
pola

e


En la tala se presenta la documentación mínima necesaria dependiendo de la finalidad de
operación

Documentación Compra
Fómna

Declaración de Renta

Nota Smplo

Escntra Propia
Tasación Blen Hpotecar
Altorzació amén seguro
Licencia de bras

Proyecto sado

Escntura Hipoteca

Unimo recto pagado

ción

Xx

1) En las cperaciones de constucción de vivienda (autopromoción) la
Tasación se reglza una vez acabada la obra y antes de la Úlima

«deposición del préstamo,

Análisis dea operación
Una vez recogida la documentación po la ofona la envia al rea ds Rssgos para su asu. Es en el
Departamento de Análisis donde se cogen as operaciones en día y se estuda su abad. En lso de
que las condiciones envadas por la Ofcna deban ser modiicados, o Sea necesario recoger más
ocumentación que la bésca y oigteria, el anslat se pondrá en contacto con la Ona soltando la
que estimo necesa.

Cuando la operación es Intoemada por el analsta pasa ala Asesora Juídoa, donde se estudia la
vabliad de restzar a operación con las garantias que se repoan, emiiendo el informe juro. Una

vez cumplmentado ésto, la operación pasa a sanconsrso enel órgano de aprobación que coresponde
on lesgo vivo del cent.

Una vez sancionada ostivamente la operación pasa l Depariameno de Admiistacón para que sea
tomelzada
Formalización

Todas las cperaciones hipotecarias se fomalzan en Serios Centrales. Se prepara la minuta, oferta
"incalnt yla documentación necesaria para u envio olaa.

ES expeciente queda archivado en Servidos Centrales

Después ds que la operación es femada snira en accón Informes y Gestones, empresa ds a Caja
“estada ala estón y tramiacó dels escrtras firmadas,

ATRIBUCIONES PARA OPERACIONES HIPOTECARIAS

ATRIBUCIONES GARANTIA REAL.
CONSIONCOLEGADA. O
DTOR GENERAL,

DIOR AREA ER.

DIOR AREA COMER arooe
ESA

DRECTOR orina, 200€



8. CAJA RURAL DE SORIA

5 operaciones de acio son generadas en las ocinas de are comercia.
Documentación requerida

Relata aa ientcación de os scictantes: DN, NIF, CIF, edad, atado cv, pofsión, empleo, te
Relaiva a las garanías: dedaracón de bienes y deudas, velcadones registras, tasación.

conteolescrtra de compraventa
Falaiva a generación de esusos: declaración IRPF, lime

Relalva ale nformación interna; Informe y propuesta de sanción,

Procesos de conce

nóminas, contrato de trabajo.

Las operaciones son analizadas on baso a dos puntos fundamentales: porcentaje de Inanciación sobre
valor de asacón (menor el 80%), y relación cuca prestamolngresos neos unidad fans ( en función
número de miembros dela und)

Canjuntamente se alza a CIRSE extema, RAI y Experian.

Las operaciones son sancionadas, en función delas abuciones Ventas an cada momento por los
“Astnis órganos sencionadores:

Comts de Ofenas
Coma de Zonas

Cómts Central de fuesgos
Comisión Ejecaa

Formalización

Una vez sancionada positvamente la operación, s emiten os documento necasario pra ma de a
“sora. een nclente y ota de condiciones al Notato (manda), donde se refran odos los delos
ecesars pra su fama.

49. CAJASIETE

Gestión de la concesión

Vendrá dada por los dstmos canales comerciales pencipament la ed de 76 finas distrbuidas por
oda la Comunidad Autónoma de Canarias y una does an Getao (Madri),

La socia dela operación se complementará con la dia documentación que en cada caso sea
ecasars as la entrevista con el petionato.Finsimeno, se dra de aa la propues an el sitema,
inlcrmátco IRIS, sigulendo los pascs descrtos en los isos Manuales del Área de Ftesgos de
Cajaciae

Crlteios para la admisión y análisis del riesgo.
Sguen el siguiente orden debiendo interrumpirse el proceso enel rro que no cumpla los parámetros
slatizcidos y denegar 9 informar negativamente el esgo

«Ena entrevista con el petonario, ve sil nal y actidad se ajustan ala ostaega de sco de

lacaja

+ Anált de la documentación, Examinar que la Información documental que acompaña la socia es
lanecesara para hacer el als.

os


+ Análi del cet, s deck, dos interunientes. Hay que identicar quién sota y a qué s dedica
(actdad).

+ Anti de la operación. Hay que Idenficas qué solt, qu desolada as fondos y como ls
reembolsará. Sa anslzará la conerencia de la operación con la Sciidad del peticonar, la
ú«onerencia dal desino dels fonde, ys tana capacósdparasemboiss la oración y establo
nta generación de recursos (Ingresos recunants).

+ Anéisis de las garantías. Hay que valorar adecuadamente las garants y tener en cuenta que su
“cjuicacón en aso de ejecución genera inaridumbres en cuanto asu valoración

Sención delas operaciones

Una vez analzada la operación, es sanconada porel órgano competente, según dale del cuadro
jun de atbucionos

Facultades de concesión:

Cuente GARANTIA TIEMPO
asta 0
Personas Fecas Hipotecaria na
ORGANO IMPORTE
CONSEJO RECTOR — [——S3OODO0E
COMISIÓN EJECUTIVA: [Desde 1000.000.00€
Hasta 3.900.000 .0
PRESIDENTE Y
De Hasta 500.000.0 €
Comrré RIESGOS. TOD 20 0DE
 OACINA TIPO AA Hasta 300.000.006
OFICINA TIPO A. Fasa MORO,
OFICINA TIPO 8. sta 150.000 90)

20. CAJA RURAL DE TERUEL.

Eliicio dela gesión ens dada por los disimos canales de dsbució: Rad de ocas, Jefatura de
Zonas comercia, so

Previamente aa admisión a estudo de a operación so realiza un als previo sobras cumplan una
Aena de condones etselacds: examen de la docimentacón preseada, anal del chan y 2
cuidad, andiis de a operación anal delas garantias y cuanicacón del fesgo global del len.

Admisión y análisis de 1 operación:
Realizado el náliza previo por parte de os snios canales y determino s la operación est dentro de
las arbuciones dl desctor ds [a ofoma deba ser asvada Ares de Riesgos, 8 tesiza 1 propuesta
comespondiente

Sis! expediente es remitido al Area de Riesgos e reglza el estudio e Inorme correspondiente por pare
elos analistas, elevando la operación a sanción

Órganos de Sanción:
Comisión Area de Riesgos: fumada por Diecor de Riesgos, Subdirector de Riesgo, Jefe
Fecuperacones y Anslslas. Los ves pamers, de foma mancomunado, tenen aabucines pl
sancionar oraciones hesa 200 000 € con gtanlaparsonal y 400.000 € con goraia Npotecana.
De torma inaidua, 100.000€ co garantía personal y 20000 con garantia hotecara.

Comisión Fuesgos! formada. por Dxector General, Drector de Negodo. Dittar de Riesgos y
Sutarecior de Resgos, con arbuciones para sancionar operaciones hasta 1.000.000 € cualquiera
cues



2

Consejo Rector: Para operacones superiores a 1000100 €, no cbstate al Consejo se l noma de
todas las operaciones que superan os 600.00 €

Los impares inicados en as tinas comélnes, se refean ego gota dl ciente, cuiqulera que
sea elimpon del operación levada.

Herramienta de Anál
Seomg: Modelo estaisico para estmar la pronabaidad de impago de un ciente, pariclar o
microempresa, apart de cenas variale
Variables mcrosmpresas: po de producto, Inldad, geraa cta de negaci, recursos propios.
impones excedidos,descuienos, el
Vanavies patcueras polacas. LTV, pazo, fnskósd ingresos, numero de hijos, sados medios de
paso Indicador de mora, et
Vasables paicuaes consumo: product, plazo, fnaldad, ingresos, estao cl, capacidad de pago.
oa media acto, so

Gestión lecrnica Documental (GED): Herramienta que facita al achwo y mejora el control y
gueno delcscato de Vamisción, minimizando el isago Cperacona

Formalización operaciones Hipote

Las operaciones con garantia Hipotecaria, también son anslzadas juígcamente, no, considerándose
piobadas hasta que no sean viables juacament, En caso de aprobación, la preparación dela minu.
fea vinculante y documentación necesarias eslza en Servicios Centrales pora 5 rasldo notaria.

Se hace especial seguimiento la Iuidació e insccón en el registro.

CAJA RURAL DE TOLEDO.
Canales de enreda de ls operaciones:
tens.
Documentación requerida
a) Trabajadores por cuenta ajena y autónomos

Declaración de a Renta y ls es limas nóminas ls hay.
ustcante de a inversión.

CIRBE ASNEF, EXPERIAN,RAL.

Nota Simple

Tasación.

Seguro

uiterios de admisión y aálss;
Todas las propuestas se nglzan según el siguiente deal
“Anales del documentación.
Anál de cto
Anales de la operación
Anal dela aran

Formalización delas operaciones
Una vez anlzada la operación es sancionada por el Órgano competente, según el detallo de las
El sotema informátco tenas establecidos porámevos de aibuciones de cada afina y drectres
tores, rechazando aquelas operaciones que no astn der de os mos establecidos

Nel de atribuciones:
Existen ves nivels de artuciones paa que la red de oonas pueda aprobar estos préstamos, y un vel
más para ls Dccones Terre, esos nwees son los Suientes:

Prime vet: asta 190.000.00suros.

e


Segundo nel: Hasta 18000000 euros.
Tercer ve Fasa 200.00000suros.
Desccón Temtoral —— Hasta 240.000 euro.

Las propuestas soltadas por Importe supeor als ara indicados, son sancionadas por la Comisión
Ejcutwa del Consejo Rector, 0 pa el Consejo Rector, según coresponda, con el precepto nome del
departamento de Análs de tesgos

22 CAJA RURAL DE ZAMORA.

receso de oriinación y concesión de préstamo:

Toda

5 operaciones de acvo se originan através de su ra de ona.

El praceso de sómisión nace a part de a solcud del esgo porel cent. Para alo ss recaa la
documentación necesaria para elabora propuesta y expedentes: DNI IF, escura de constucón a
“ocumentacón socia, actedación de la propiedad decarad, nómanas, IRPF, IVA. elo, Balance y
cuentas anusles a inftrme de audica,Jetícante o factura pro foma de la invasión taseción delos
benes a iotacar,contreto de alqular de la Vivenda, locales y Incas en u caso, rcbos ustcalvos de
los gastos decardos en l presupuesto en, resguardo de depóstos de valores, consuña de fos de
morosidad, evolución CIR, o Cualquier cv dato relevante paraa toma de decisón

Tras el análisis reatzado y las concusions obtenidas, se slbora a preceptva propueta. la cperación
«es aceptada. se pase a proceso de sanción por pa del comi de la pro Olea, os excede de sus
“rbucones se eleva aJeatur de Zon, para su nálss en Servicios Contrls.

Delegación enla autorización de ries

CARGO LIMITE MÁXIMO — OBSERVACIONES
GARANTÍA GARANTÍA
PERSONAL HIPOTECARIA
COMISIONES PERMANENTES DEL CR. 601.000 501000)
COMITE DE RuEScO so100 501 0001)
DIRECTOR GENERAL 150.000 150.900
SUBDIRECTOR GENERAL 120900 200002)
JEFE AREA INVERSIONES CREDITICIAS 90.0 90000
JEFES DE ZONA 40000 50000
DIRECTOR OP DE ZANORA. áe000 50000
DIRECTOR OP BENAVENTE 42.000 50000
DIRECTOR OFICINA TORO áe000 50000
JEFE CONTROL DE RIESGOS 4000 50000
DIRECTOR URBANA 3 DE ZAMORA 20000 30000
DIRECTOR URBANA 2 DE ZAMORA 20000 30000,
RESTO DE OFICINAS 30000 30000

(1) Siempre y cuando elicago por acrecado no super os 1.502.00 euros
(2) Con carácter subida con cuquer eto de Área yen usencia del Director General,
asta 150.00 euros

23. CAJA RURAL DEL MEDITERRÁNEO, RURALCAJA

Procesos de orginación:
Ruralcaja ente una red de dstbución propa que cueta con 497 Ofnas y 20 Agencia, distribuidas
pnopalmentepor las proncias de Alicante, Caisión y Valen, sn cuenta también con sucursales
en las proincs de Taragona, Barcelona y Muria. El domicilo social de Ruralaja so establece en
Vena



Destacar que exisin Oficinas ca convenios de colaboración can Secciones de Crédito. Los convenios
han sido frmados por plazo Indeiido y con opción de denuncia por cualquiera de a pares.

Procesos de orginación:
El proceso de sancón os idéntco con independenda de la Rc, y está basado en el estudio de un
Expediente Digtl de Riesgos, que require una documentación determinada y un análs racional y
ústausino de cada una de las popueslas en l estamento coespondiete, nus la Drección dela
Olcina y dela Zona. Este siema se caracteriza por la alcacón de un sitema de delegación de
taculae,

Con la mplatación de sistemas intemos de Ring y Scoing desde el 15052005, la caldad yla
probabilidad de impago delos clentas completan fjción de os precios

El aplcaio Scorng es una herramienta de ayuda al anstis para l estudio, y postor conceión o
“denegación de operaciones de Acto, Se trat de modelos que permiten clasica operaciones en buenas
“o malas en función de os cero extraidos de operaciones de una entidad naciera.

El resultado dl modelo es una puntuadión que se concreta en 8 niveles, pemitando calficar las
operaciones an función de su resgo de Incumplminto, Cuanto más próxima a 1 está a puntuación
mayor prats Ímpego tendra a operación. Cuanto más cercana esté a, mplcará manos nesgo de

El cto dela apícación de los modelos de Scaring es trecar un servico que suponga un cambio
conceptual del proceso de admisión de nesgos, en a captura y aprovechamiento de la normación
generada al lego de a via decada operación de acto además de todos los datos que del clene se
engan en Rurlcja

Los poderes precios cantos de todos los modelos del Grupo Caja Rural están arado dl 80% de
cien, Estos niveles e aceno son buenos, no obsiameno son modelos peletos, por lo que el anslis
e las operaciones de aciwo por para delos analistas onastas se realza debe hacer con 6l mismo
gor que salva haciendo hast ara.

Es necosaño hace constar expresamente ue los modelo son un componente objao y estadístico, es
ect, es una heramenta de ayuda ala decin pero nunca susto del estudi ncuidualzado de
operaciones bien por pare de los analistas, bien por pare de los apoderados en función de
“tucanes delegadas por parte de os analistas.

El apicaivo Rating clsia una persona judia, tendendo a su probablidad de impago. La muestra
vtlzada par la determinación de esas probeblidadas, en el modelo de Rating paa l Grupo Caja Rural.
se oiene a parte de Infomación Mségoa de nuestos Gentes. Es un modelo adeplado a
Faracteísticas dela caera decentes del Grupo, e e segmento de personas Jas.

Las calfcacones del modelo osclan ente 1 y 8, siendo el nivel 8 al de las emprasas con mejor
valoración A cada calfcacón sele otorga una probablida de incumplmiento. Una mayor probablidad
e Incumplímieo contewa una paor coldad y por elo una alfcación más baja. Se pueden obtener
iplores Ratng de todas las empresas que hayan depositado sus balances coaies en el Registo
arce, sean o o lentes del Grupo Ceja Rural

El Rating que aquí ss defos es un modelo excluso del Grupo Caja Rural slborado por una empresa
xtema. En el caso de las Pymes, la apacacón proporciona una calcacón Ínema e cada empresa
mediante una regresión logística mientas que en e caso de Grandes Empresas se uz un modelo

Dichos modela ss han construido teniendo en cuena las caracerisias propias de la caera del Grupo
Caja Rural y con l visto bueno del Banco de España. Las vaables que lo conforman son de tipo
"nancieto, cuaitavas y de vinculación con a Ena

Solicitud de riesgos
De acuerdo con a Circa 412004 de Banco de España, en su anejo IX Andi y Cobarura dl Riesgo
de Crédto, se establece la cbigatriedad de documentar adecuadamente todas las operaciones de
erteto, Esta documentación Inu, ente os aspecio, la inormación necesaña para poder
eteminar el valor de las garenias y la nformación económico-nancera que peris analzar la
Solvencia y capacidad de pego de os cientes y garantes.


La documentación

arpas:

simada necesera en el momento dela concesión se asfca en cuatro grandes

1 Documentación acredtatva del personalidad delia ea operación:

DN.
NIE.

Poderes notas documento acetato de facultades started
Tafeta de Residencia,

2- Documentación justifica de as posbldades o perspectivas de cobro dela operación

Declaración d la Renta delas Personas Físicas úimo ejercito (susu por cercado de
empresa de Ingresos y retenciones)

Declaración del Patrmonto( precede)

Recibos de nómina (dos úlimas)

Dexlaracón de rendimientos d acividades profesionales.

tios justicantas de Ingosos (esrcto anal de cuenta, Iguldación comiicnes, recibos de
Alquier Iquidacón cooperativa, Ingrsos de cosechas.

Liquidaciones de Impuesto del Valor Añadido (procede)

Equitación de comsines cobradas (a procede)

- Documentación Juticatva de as posildades o erepectas de eccor de la operación

Vetcacón Regal d bienes declarado,
Tasación realzado por empresa tasadra oxtema y autorizada por Ruracaja y homologada
porel Banco de España

Posición de nesgos en CIRBE plo autoización frmada para su solotud de todos los
Consuta normes Comerciales, RAI, ASNEF o EXPERIAN debidamente actualizados.
Seguro de incndas y daños cbr el Inmueble hipotecar con cóusua favor de Ruraaa.
mientas est gente a hpolca de Ímpone minimo deacuerdo con señalado en tasación a
talateo.

Nota Ragialactualzada

Encargo támte por Gestora Autorizada.

En préstamos consumo o Inversión: Jusicacón documental como factura po foma, proyecto
raparación mejora

4- Documentación juificatva e a viaidad dela operación

Resumen de as carctrístcas dela operación
Resumen de la afuacin aconónico nanciera dels Ineientes.

Asis dela operación

Los caros etaiecidos para la admisión del csgo crecio por ursiaja quedan establecidos an el
siguente orden de andlsis, atiendo interrumpir el procedmento an el Geo que no cumple los
parámetros establecido, denegando o normando negativamente eisego

Racionalidad
Hato crio
Capacidad d reembolso
Garamias: person
Vinsiación

Procesos de delegación
Los empleados con fcuades apicarán los porcentajes noficados de manera genérica personalizada
porel Área de Inversiones a áchos parámetros y tendrán el límio máximo de ejacico. el cua será
Faldaro a mancomunado, según establezca para cada material nomatva

100


Las atribuciones noicadas os apoderados d a Entidad, tenen como presupuesto inexcusable que su
ejercicio (siempre mancomunado con avo empleado de su unidad rganizata estamento supaño) se
lt aos parámetros de concesión contenidos en el manga) de nomas y procedimientos de gestión de
cvo vigente (vel de endeudamiento gal - nudo seo con tas entidades de cra, capacidad
e resmbls, documentación completa instrumentación an docimento púbioo, nnistenca de csuras
ue pusseran deteminar un confio de Íneés, etc), En el supuesto de meumpliso alguno de chos
requistos o exceder el limito cuattaio, el apoderado deberá rem la propuesta (de concesión o
mModiicain) a un riel Supero, aunque no exiia Un control Iomático que expresamente asilo

Imports "hata" en cuos por dente pio gupolictuaizado e novembre de 2008)

[ala uoo 2 Operaciones 000000] 50000] 700] ooo]
Inia Cupo Operas 0000] 200000] ao] 15000]
E Ry APA 20000] 1300000] 150000] — waa

24. CAJA RURAL DEL SUR

Niels de atribución de facultades

La función ds nesgo de Riesgo de Crésto en la Caja cuenta con un grado muy alevado de
"escentalzación, estando definidos los niveas d rección cuadr de faces) tanto para decscres
unipersonales como aras rganos colegiados.

Las etibuciones de los Diecores de Olla. dependen de su "easicacón: ea dec dl mel o
imporanca” que dcha Ofena tenga en el conumo de la Entidad, Esta “lasicaión” se fevsa

“anisimente, y depende de múnipls factores, ene los que legaamente está l volumen de inrsón, su
moria y su retail

EPSON [ERE CUBIERTOS TARJETAS
[orrana [Zrvoa Jaraba [Zi voa Ja 110.104 [HIP VA [a HE VOA
Aj *o000 7000] 0000] amo —1eoo| 350] 1200
[35000] —sooo[ 220000] —sooo[ 100] 2000] 100]
e[ 30000) —5.ooo| —200000| —2soo[ —— eso[ —2m00| es]
Dj 2500/4000] —1r50mo[ 2000 ——7o0| 2000] —odl
E| 2000/3000] —1500mo[—1500/——éoo| —1500| ——od|
15000) —2000| 130000) —1000| aso] —1000[ ——«so]
año 2005 la ditrzución dels Oficinas ha ido:

A E E » E FJ orar

al 12 2 20 sel i69| sos

E TIE RT ARA

101


Las ofnas se agrupan en zonas homogéneas comerciales, encomendando a cada una de dias zonas
un Cooránador Comerc encargado de dinamizar la aciidaa de la Oñcns. En las reuniones de

a agil ot
Esa Tos es] vecinos | age
[sooooo—|—120000 Do] 3500000 [0000 ]

Las operaciones que se excedan de ls stbucones delas Ofanas, y de os Cccrdnaderes Comerciales.
pasan ala unidad de Andi, demvo de ceda Dnección Temtral 9 Banca da Empresas o Pymes, que
sud, informa oe expedientes, apobándoloe an caso e estar sn aus atbuciones o propenendo su
Aprobación el Organo super

Las atsuciones ds los analstas ascienden 3 150.00 suos de resgo acumulado, ya sea garantía
Ipotcara o personal

Los riesgos de más de 180.000 suos y hasta 450.000 (tanto Hipotecarios como, personales), son
probados en su aso porel Comi os Riegos Para parts supenares as 450 100 e Contrate
(60) elintorme dels ansias, y propone par su aprobación en l Consejo Comisión Ejecuta,

El Comaé de Riesgos lo componen: Director General, Director de Banca Corpeatva, Decor de Pymes.
Responsable de Seguimiento y ls Direcires Temes cuendo son requeridos

El Consejo Rector y la Comisión Ejcutva aprueban los riesgos que excedan os 450.00 euros, a
propuesta del Gomis de Riesgos,

Análisis de a operación:

Las funciones de os analistas, con independencia de 1a unidad al que asón asignados, son, ante ora.
son. analiza la vabadad delas operaciones de versiones creáis, evaluando el fsgo a asumir y
emprobando que todas reunen las caraciaristcas, lormación y docamamscón xi

Postetomente aval el ssgo económico de las operaciones propues se cevan a órganos
sugerir [Comte Super de Rissgos,Desccón Genera, Cons Ejea y Consejo Recto), La
“vanación del rasgo si pesada an ana sens de atenas custatvce [sas genaraes da concen) y
res cumtlatros (ratos / acero), namáénccs basados en la capacidad e amorizacón y sono de

El anátls e reaiza de a siguente forma: so procede a una consuta de a tuación de os intrvinietes
en el sstema intomálico HIS (consuta de posidones deudores y Screedors,rerasos en el pago.
IRA. ASNEF, RA). Igualmente se comprueba la documentación obras en el expedir: ctocopía de
"9 DNI, Jusicacón de la Insdac dearacón de Henes frmada par todos les inermnente.
Justante 48 ingresos nómina o IRPF para personas sica y balans y cuentas de resultados y el
impuesto de secedades de los dos úlimos ejercicos para personas juidoas), cálculo de ratos de
Solvencia y capacidad de amorización para odas ls operaciones, nome y eriicado de tasación. so

Con tod la documentación e nomnación anter, el andisis densos Intenta presea probabilidad
tua de ncumplento (mpego) por pan de e clanes que solan operaciones de nesgo, y para elo
lanos en cuna etaminados espacios

Capacidad de amorización
Sovencia

Caranta.

Actua ant ecc
Vneranida

obert

dela garantia hipotecaria:

Como esteis generals, ls porcentajes financiar son los squenes: 50% para viviendas, 70% para
"0% para Incas rústicas y naves y 61 50% para raseos

as de prolezuón sicll el muera a nani no sera supero l menor valor entre ls dos

Siguientes: 100% el valo máximo legal y 660% de valor d mercado.

02


25. CAJA RURAL NUESTRA SEÑORA DE LA ESPERANZA DE ONDA
La Entidad establece os siguentes crtrcs par a concesión de opercionas de rsgo a cientes

Mercados:

La Entidad opera fundamentalmente en l mercado cc bien pueda realza operacinas en cualquier
mercado slempee que las condciones e los cents adictas y de las propias operaciones sean as
scuadas 8 Judo de la Envia Dado el caacer local 8 la nidad y 2% Maldsd es slndar las
hecasitades financieras de sus socios y ciente, no e estabcen imtzo obales dels segos que se
Vayan a asumir pora cado uno de elsa exceplón dels establecidos nl normatwa vento dl Banco
eoespeno,

reductos

Los proucos franciros ceriadosporla Entidad podrán ser nto oros, los siguentes:
Préstamos (con garamia personal ore

Créstos (con geramiapersona ose)

Descuento de ecos

Avales y cauconesprecadas

Crádios dscsmenaros

Otras

lenta

Los csertos de a Enidad on personas físicas o Juridicas que reúnan ls características d honoraiidad
y Solvencia económca: Para Selarminar la admisión de nueves cientes. la Enidad ha desolado un
rocaso de scmisión e el quese analizarán y sopotarán documentalmente.

Limits de concesión de operaciones  clntes

Los únioslimies de carácter general etaecidos por a Ens para conceder operaciones de nego a
un cent o gupo de clentes son ls estasecdos por la normatha legal en gor en ada momento, en
relación con los llmiss ala concentacin de ficagos por sectores de acivaas,clens o grupos de

Con carácar parir para cient, grupo de csente o sector económico, se pueden establecer limites
spaciico en unción a estmación que, en cado momento, 5 rete dela solvencia eosrómica de
los Mares sectores conómecs,

eran

La Entdad realza un análisis previo dela sovenca Económica y pattmonil de los solotantes de
operaciones de fesgo. para ceda una de las operaciones solados, en el cual e tiene en cuenta l
volumen y características dela deuda pendiente del solistaniey, en su caso, del gupo económico o
sector aque pertenezca

La existencia de una garantía hipotecar no susy l análss de a contapar yla eventual ata de
inlormación. Por lo genera las operaciones hipotecar sobre vvendas se conceden hasta el 80% del
impone de la tasación. pudiendo sobrepasar esos límies cuando sí se considera en el andtis dela
operación

FACULTADES DELEGADAS PARA LA CONCESIÓN DE OPERACIONES

La Entidad tene elaborada y oprobada a vel de Consejo Rector una dstbución de las
responsablidades y aulorzacones paraa concesión y aprobación de operaciones d clemes, an función
e las caretrstcas de as cparacones, sl como de e importes delas mismas y los nesgos vos dl
ttaren el momento de a concesión de nuevas operaciones.

ANALISIS PREVIOS A LA CONCESIÓN DE LAS OPERACIONES

El detate de los análisis areszar por la ocn y departamentos de senos canales de la Entidad
para decidr sobre la conveniencia dela concasión de operaciones los solicitamos, sí como los
Inicrmes nemos realzar en relación dicho análs según iploga de as operaciones y os neles

03


7

e aubuiones etasecidos en cada momento, se encuentra desgiosado enla normal Itena dela
Ent

CAJA RURAL SAN JAME DE ALQUERÍAS NIÑO PERDIDO
Canal de entrada de

operaciones: Senvidos Centrales.

Documentación requerido
En caso d las operaciones hpotacras con deso vvienda. ara personas fisicas, la documentación

> Documentación general soltado para personas físicas: DNI, CIRBE: 3 últimas nóminas o pagos
tumestales de IRPF si es trabajador por cuenta prepa: Úlimo IRPF; deciaacón de bienes, y
Verfacionas registrales de os bienes cats de os imerinents de la Operación

= Documentación por tpo de opsracón: Tasación orga del Blen a polaca: contrato de
compraventa; 3 Útlmos recibos pagados del préstamo en caso de subrogación y escu de
polea a subrogar en u caso,

Celtas de admisión y an

propuestas de ete 1po de operaciones hipotecarias, siguen el siguiente orden de análisis

+= Análisis dela documentación: deos económicos ena. nóminas, pagos trmestrlos IRPF en su
caso... IRSE, tasaconos,

o Análisis ciente edad, estado cv actidad.

3. Análs de la operación: nad delos fondos stas enla gneración de recursos, e

5 Análisa delas grantas:sovenca pattmonil Valoración de las garamias y su spriblidad en
caso de ejecución

Formalización de

operaciones,

Una vez anaizada la operación es sancionada por el órgano competente (Comisión Ejecuta o Consejo
Recto) El sstema Intormátco tenes establecidos unos parámetros de atrbucions de cada persona en
úuamo a importes. El sitema rechaza aquelas operaciones que no están are ls lis establecidos

CAJA RURAL SAN JOSÉ DE BURRIANA

tarios de concesión de riesgos y Política de ger
sores dede

ión

Los esteros de concesión deverán besas an factores de decisión siguientes

-*” Vianida económi y Inaniera Capacidad de reembolso.

- Solvencia patimonial y Garanlís ofrecidas por los socios y oros avaisias (de po personal
Ipotcañas, ignorancia:

procedimientos

1) CAPTACIÓN DE OPERACIONES CREDITICIAS:
Planteemiento de operación cedilcia la entidad

a entrada ocoptción de operaciones crecticas  esudo ss recoge en los centros de negaco de la
0 drectamente sn l departamento de inversiones dependienta de

10%


Los decires de las utanas y el personal dl departament de inversiones, en adelante gestores de
esgos o analisis, recogen los planteamientos realizados por os cientes en una hoja Propueeal

2) ANALISIS DE LAS OPERACIONES CREDITICIAS:

Estudio de operaciones
Las operaciones son anslzadas en un primer momento por los mismos gestores que atenden las
solos delos cletes y se presenan l responsa del deparamento de Inversiones, on toda
la documentación de solctud debidamente frmada y acompañada de toda la documentación
necesaria para su estudo. Toda la información reaiva sl cent se Incorpora

incemátco documenta

la documentación necesaria para el estuco del operaciones es a siguiente

Soles dela operación

DNI soltar y avatas

Deciracónblnas sotctant y avalisias y veiiaconas registrales dels bienes.
IRPF e los dos ¿limos años detulare y avala.

2 las nóminas

"Contratos d prestamos, crctos, easings an vigor  úlimos recibos pagados.

Tasación bienes inmuebles (caso garantia hpolecaa)

CIR E ASNEF de Mulares y vals

Todas las operacones se analzan tanto desde la pespaca de la capacidad de reesiso, como
de la pespocia dela geranlas o solvencia patrmonalaperted por solares y vatsas y los
“analltas de esgo, concuyan su ale con un ncems, más o menos extenso, según apología
elfiesgo yla comple de la operación

Aprobación delas operaciones según facultado,

Las operaciones plateadas son revisadas por el responsabe dl departamento de Inversiones y
“comentadas con el analsa corespendint antes de proponetas a aprobación

Las operaciones se aprueban siguendo esrciament el sistema de apoderamientos d8 la anióad y
siempre se noma a Consejo Recio d as operaciones aprobadas según acutades de dreccón

Es opera de apecacón es generalmente daa. Las propueeas de fsgos son anslzadas por la
omisión de fesos formada por el Jeto del Departamento de Inversiones y el Diector Genera, y en
“quelas operaciones que por su gifcacn pueda ser conveniente, puede incorporarse el elo dl
Departamento de Medos.

Los que por mor pueden ser aprobados por esta comisión de fñssgos (30000 € en préstamos con
stars personales y 150.000 € en préstamos con garantas hipotecas) vuelven al departamento
Pare su ormalzación

Los que supera estos its se separarán para aprobación posterior enel Consejo Rector

CAJA RURAL SAN JOSÉ DE NULES
Canales de entrada de as operaciones:

Toda

as operaciones de cresción de acvos son generadas en las cias.
Documentación requerido:

En elcaso de las operaciones hpotacras con deso venda. ara personas fisicas, la documentación
sclotada esla siguiente

+ NI delos uulares o tarjeta deresidenca

¡RP e tar y avltas

Contrato de trajo
Dos limas nóminas o pensiones.
CARAS e tar y avaltas
Consta scomg

+05


Tasación y vecación registral del inca a ipoacar

Contrato de compraventa

¡Bl contribución vana

Escritura de ropldad del bien hipotecar

Ensu coso, ascrtura de capitulaciones matimoniles

Enelcaso de compravante de vivienda a promotor: Cola scrura de División Horizontal

En 6 aso de oonstwucción de venda Individual: Escrtura de propiedad del soe, Escrtura de

Obra Nueva en constucción (previa o Simutáncamente al prestamo), Licenca municpal

Proyecto

+ Enel caso de operaciones de subrogación d préstamos hipotecarios d cra entidad: Escrtura
e préstamo Nipolcano a subroar, limo recibo de préstamo, tasación

Crlteiosde admisión y análisis

La Caja uz el scoring como harramenta de andiis para la concesión de peraconas de acilos. La
metodología del acomng se basa en una base estadisica de operaciones no morcsas y morosas, De.
odas las varables nfarmadas 8 la entdso, ss selecconan mediante iécnicos estadíos, las más
“Ascrminantes es dect, las que mejor xpican a morosidad, Posterormente a ete conjnto de varablas
se ls asignan unos pesos que serán los cosfcente que acompañen a cada una delas varables, En
unción de astas varables el modelo pomo calficar las cperacones en función del iesgo de
Incumplment, asignando valores de 14 6, A meyor puntuación, men seg.

El poder predio del modelo se súa alrededor del 80% de acero, No obstante no es un modelo
perfecto por loque el andisis delas operaciones por pane del Comi de Inversión se hace indispensable
Viluera l convoy seguimiento de ls fiesgo,

Niue de atribuciones

La Entidad tene elaborada y oprobada a vel de Consejo Rector una dstbución de las
responsablidades y aulorzacones paraa concesión y aprobación de operaciones d clemes, an función
e las caretrstcas de as cparacones, sl como de e importes delas mismas y los nesgos vos dl
ttaren el momento de a concesión de nuevas operaciones.

CONSEJO RECTOR Y COMITÉ DE INVERSIONES
Concesión. novación o subrogación de operaciones actas

HIPOTECARIA ¡Con garantia npotecara ulcente
CONSTRUCCIÓN | Para construcción  rañabltación d sdfico desnados vivienda
PERSONAL. Fnanciacón sn gerantía hipoteca
DESCUBIERTO Autorización excedido o descueos Suena

EIPOTEGARIA — | CONSTRUCO | PERSONAL] DESCUBIERTO
CONSEJO RECTOR.

EII ELA EI E

COMITÉ DE INVERSIONES
Director General

a E ELA rene
Apoderado.

ELE [aroame [aras [aome
Apoderado.

5000 room MEA [ze

CAJA RURAL SAN ROQUE DE ALMENARA
Canales de entrada de as operaciones:

Toda

s operaciones de cresción de acivos son genera

05


Documentación requerido

En caso d las operaciones hpotacras con deso vwvienda. para personas fisicas, la documentación
solctada esla guiente

Soletua d a operación
CUE. SON eaante/ DN avaltas.

Decisraión bienes solctanto Jo avalstas (sl procede) y veicacones regstrles del bien a
polar

IRPF del tula y de los avalos.

Tasación bienes inmusbls (aso grant hipoteca)

18! Contribución umana)

Escriura de propledad deben  ipotecar.

Encaso de conpraveni de uvienda a promotor. Copia scrturade División Horizon

En el ceso de constuccón de venda avia: Esarur de propedad de scr, Escrra d Otra
Nueva en constucción (Previa 0 simultnsamente al préstamo), loan municipal, proyecto.

cae

Tres úimas nóminas.

Contrato de compraventa

limo raso pagado del préstamo en caso de subrogación y esrtua de hipoteca

sutrogar en su

Crlteios de admisión y análisis

Todas las operaciones se ansizan tato desde la perspaciva dela capacidad de reembolso, como de a
perspecie delas geanlas o solvencia parmori apodo por sccintes y aalisls y al sa realzan
los siguentes ani:

úAnslsis de la documentación: datos económicos Renta, Nóminas, pagos ttmestrales IRPF en su
aso) CIRAE. tasaciones

Ansi del Ciame: Edad, estado cv atvidd, te

Anstsis de la Operación: Finalidad de os fondos, estabilidad enla generación de recurs, ee.
Anatss de las garantias: Solvencia patmenial valeacón delas grans y Su dspoñibidad en
aso de aecucón

Formalización de

operaciones

Una vez analzade la cperción es sancionada por el drgano competant, según eta de atrbuciones,
Los apoderados tenen aftuciones para epobar mancomunadamento operacores de acivo por importe
ca 000€

El Díetor General ene arbucones para aprobar sodariamante operaciones de activo hasta 0.000€
por operación

Las dperaconas de ingorte superior a 30.000 Euros son aprovadas por la Comalón Ejecuta o por el
Consejo Rector en su caso.

CREDIT VALENCIA
Canales de entrada de as operaciones

Todas las operaciones de “creación de actos" son aginada en las ofnas y resusts
«lerentes órganos de sento centrales, según el cuadro de atbucionas edurto,

por deas los

Documentación requerida

Las operaciones poleras con destino vhenda para personas ficas requeron la siguiente
camentacin

-— Dtimeranientas

Úlima nóminas pagos trmestaes de IRPF sl as trabajador por cuenta propi, limo IRPF
eciaracón de bienes y veficacones registrales delos bienes.

- CRE RA Esperen y scan

7 Taeación orinal y vertoaciones registral del bien atacar

sor


- Otros: conato de compraventa o escrtua de hipoteca a subrogar, según el caso; limos.
recibos pagados del préstamo en ceso de subrogación, te.

Crlteios de admisión y análisis

propuestas de operaciones hipoteca

guen el iuiente proceso de aná

- Análisis dea documentación: datos económicos (ena, nóminas, pagos timestrals IRPF en su
aso.) información exema (Cibe, Experian, RAI, Sacó del Ímuene a Mpolecar
lasecions,nolas smpls,escruras. et.

estado cv, actidad, capacidad de pago, estabas
eneración d recursos, comporiamiento de pagos, el.

- Anti de a operación: naldad de ls fondos. precio plazo, ate

7 Antas de las garamias: Ubicación y estao del ben, LIV, 010 patimonio que mejora la
Solvencia patrmonal, dsponibldad en caso de ejecución lo

-  Seoing. la Cja clica todas las operaciones en el momento de admisión. Ninguna lina
puede recover operaciones con calicacions 12

La operación es sancionada go el nivel competente según la aa de atbucones recogida
se epgrte

tna

Formalzación de las operaciones: sta en el sistema, formalización del contrato y constitución de
garentas

El aña en l sistema informático se realza en Ofinas o Departamento de Riesgos, según el nivel de
tucanes. El sitema Lens establecidos unos parámetros de auorzacón por Ofena- Departamento:
Persona y por impone, po de operacón y grans, de foma que rechaza aquets que no ai anto

La formalización consactal se realza mediante esca públca. Todos los documentos os elabora
«entalzadamenio el depariamerto de Asesora y la gsi delos documentos ls reslza una gestoria
onatada po la Ceja Asesora Juridica controla que todas las escturas elaborados se Iscrben
“cecuadamente en l Registr dela Propiedad corespondente

Niue de atribuciones
La Caja ens asalacisos tres melee de srbucions para ofonas paro sl el tercero ens facultades

para sancionar hotecas, Así pues, los nveles para autorizar operaciones Mipolecaris con deso,
"istnda ara personas ficas, qu como ue

vel de atribuciones Lómitos sr
Otana Muy 2 E
Otaina Nela 50 a0E EE
Departamento Riesgos. 150.000€ ES
¡Comión de Riesgos. 00.00€ No api No aplica
Consejo Rector Supenores —— Naples Naples
228. Indicación de decoraciones y garantias dadas al emisor en relación con ls activos,

"Manifestaciones de cada Entidad Cedente.

Las Entéades Cedentes como tulaes delos derechos sobre los Préstamos Hpotecaos hasta su cesión
“l fondo y como entidades emisoras de os Carifcados de Transmisión de Fioteca,sfecuarán y
“ectrarn al Fondo y la Sociadad Gestora e a Escrtura de Consución n relación cons minas y
Jos Prestamos Hpotacanos y Certiados de Transmisión de Hipoteca de elas mismas, guiente

. Enretación con las Entidades Cedentes.

(1) Que cada una delas Entidades Cedertes es una entidad de creo debidamente constuia de
cuerdo on a legsación vigente y se hala inscta enel Regio Mercal y an el Registro de

08


Entidades de Crédito del Banco de España. y está facutada para parar en el marcado
potecao.

(2) Que iaa tech de hoy. nen ningún momento desde su consución, ninguna das Entidades
Cedentes han sio deciaradas en concurso, o eniguas quetras o suspensiones de pagos, en
inguna stuación que, dando lugar responsabaaaa, pudiere conguar ala revocación dela
“autozacón como end de creo

(8) Que cada una de las Entidades Cedenes han obtenido todas las autorizaciones necesarias
incudas las corespondinte de sus drganos sociales y, an su caso, de terceras pares a
que pueda afectar la cesón d8 ls derechos de eedto de los Prestamos Hipotecas, para
fectuar la emisión d os Cericados de Transmisión de Hpoteca, para otorgar válidamente a
Escetua de Constluión del Fando, ls contratos relacionados con la consttución del Fondo y
cumplo compromisos asumidos.

(4) Que ceda una de las Entidades Cedentes cisponen de cuentas anuales autadas de los
újerccos terminados el 31 de diciembre de 2007, 2006 y 2008, y que han ido depositadas las
Cuentas anuales audtadas de los ejercicios 2007, 2006 y 2005 en el Regis Mercanl, y
“además que las cuentas anusos uctadas del jecio 2007 han sio aportadas ala CNMV. El
informe de suctria comespondiente a ls cuentas anuales del ejer 2007 e las Entidades
Cedentes no presenta salvedades

En relación con los Préstamos Hipotecarios y los Cericados de Transmisión de Hipoteca de
ada Entidad Cedente

(1) Que la ossión delos derechos de ero de los Préstamos Hpotacanos l Fondo mente la
misión de os Cefiados de Transmisión de Hpotca son cis oananos de a acvdas e a
Enided Cadenta y ea emiten en Condones normales de acudo con la Ley 21981. l Real
Decreto 688/1982, modificado por e Reel Decseto 1289/190, y lo establecido por la Disposición
Adicional Quinta dela Ley 21994 enla radación dada por la Ley 4112007 y demás normal.
Aplcable.

(2). Quelos Cercado de Transmisión de Hpoteca se emien po l mísmo plazo que resta hasta 0
venament y por el mismo to de Interés de cada uno de los Préstamos Hpotecaos a que
corespondan

65, Que ta ls Préstamos Mpoearos eso y sn válos y fucals de suero con la
legislación aplcabe.

(4) Que estr en pleno domino dela ttaidas de cada uno de los Préstamos Hpotecatos no
nttendo mpedeento alguno para la emisión de os Cstficados de Transmisión de Hipoteca

(6) Que los datos relatos a los Ceniicados de Transmisión de Hpoteca y a los Prástamos
Fpotacarios que se ncyen en ls anexos dela Esctura de Constucin,afejan exactamente
la tuación actual de achos Préstamos Hipotecarios y Ceruicados de Transmisión de Hipoteca.
y son conacios y compite, y coinciden con lo fchers ifomátcos enisdos la Sociedad
sstrascta dos Préstamos poten,

(6) Quetos Prástamos Hipotecarios están garantzados por hipoteca imobilaiaconsitida sobr el
plano domino d tados y cada un delos Inmustieshgotacados con rango de primera.

(1) Que tados los Préstamos Hpotacaos están ormalzados en escrtura pública, y todos las
poteas se encuentran debidamente contas e Inserta en los consspondentes Registres
de a Proisdad. La nsegoón de los muebles hipoacados esta vigente y in contadeción
“alguna y no está sjea Imitación alguna eeerente a poca, de cuerdo con la normal
pican

(8) Que todos ls Prásiamos Hpotecaris constuyen una chigación válida y Vinuante de pago
para el Deudor corresponde, exi en sus propios minos.

00


(9) Que todos los Préstamos Hpotecaos están denominados y son pagaderos excusivamente en
aros, estado el capa o prnopal dispuesto en total

(10) Que las obIgaciones de pago de todos los Préstamos Hpctacaros se realzan medie
¿tmiación en una cuenta en las Entades Cadantes

(1) Que los Préstamos Hpotecacs han sido condo a pesonas física españolas residentes
an España con el propósito de financiar a adqusicón,consucción o fehabllción de uvienda
Yan su caso, anejos (garajes Waters), o a subrogaciones por partcuares residentes de
*inanciacines conceddas a promotores para viviendas destinadas la venta o a alqier

(12) Que las hipotecas están constuidas sobre bienes nmuebls ya contidos que pertenecen en
plano domini y en su tolaldas a respeciwo hipotecar, no teniendo conocimiento la Entidad
Cedenta de la exstencia de Its Sotre la Hularidad de dichos inmuebles que puedan
perudcar als iolecas.|

41) Quel estes tcs en es de rss Hootecaros o cose se

la stuación de blanes escudos para ser sómitdos en garantia conformo al
] Desteo SES/1982, los Préstamos Mpotecaios reunen inguna de las
caraterisicas de créaaos excuidos o restngidos contarme al rico 322 del Real Decreto
seso.

(14) Que ninguno de los Préstamos Hipotecarios están geranizados con hipoteca que aparezca
vagistalmenta coneciha mediante anoiacn de demanda, sutMipalecado o embargado, nl
stan sujetos a condición suspensva o garantizados por ipoeca de seguridad o de máximo,

(15) Que todos ls inmuebles hipotecados son viviendas terminadas (y en su caso, anejos) suadas
an España, y han sido objao de tasación por enidados debidamente facutadas l loco y
Aprobadas por la Enidad Cedento, oslando acredtado dcha lásación meciante la
comespcndente csniicacón. Las tasaciones efectuadas Cumplen todos los requistos
ústbleidos en a legislación sobr el mercado ipoecaro.

(15) Que el saldo vivo del princal decada uno delos Prem Hipotecarios no excede del 100 por
lento del valor de aceción de los Inmuebles hipotecados en goranía del coespondime
Préstamo Hpotecaño.

(1) Que no tens conccimiento de que se haya producido el desmerecimiento d la tasación de
ninguno delos inmuebles ipotcados an garantia delos Préstamos Hipotecarios en más de un
20 porciento del valo de tasación.

(18) Que todos los inmuebles hiotecados en garantía de los Préstamos Hipotecarios cuentan al
menos, con un seguro de daños mediante pas a favor de la Entidad. Cedent y el capital
asegurado no es infor al valor de la asacón ds la propiedad itecada o propiedades
potecadas excdos los elementos no asegurables por naualza o que la Entidad Cesent ha
Contratado una pálza general de segures subsidiaria que garantiza uns coberta de seguro por
daños an caso de ineristenca del miemo o Instancia de los capales asegurados por la
menor de as Sguentas comidades:() l saldo actual del Préstamo Hiotecaño o (1) el valor de
la tasación de la propiedad o propiedades hpotecadas excluidos lo elemantos no aseguraies
pornaturleza

(19) Que en el caso de los Préstamos Hipotecarios arantzados mectante un seguro de crédro
npotecao contratado por CAJA RURAL CENTRAL, CAJA RURAL DE ARAGÓN. CAJA RURAL.
DE SORIA y CAJA DEL MEDITERRÁNEO, RURALCAJA con Genuor Financia Mongage
Insurance Limits, deno seguro está vigente a odos ls ecos y conorme los téminos de a
polza corspondieme,

(20) Que en el caso de Préstamos Hpotacaos con garantia de viviendas de protección ofi el

valor de tasacón considerado e normado a ects de todos los cálculos. ha ado el valor
máximo legal delrágimen de prolección fala.

s10


(21) Que los Prósiamos Hipotecarios no están instumentados en tílos valores, ya sean
"nomintios, ala orden o l portado, ástos de los Cemicados de Transmisión de Hipoteca
que se emitan para su agrupación e 6 Fondo.

(22) Que. en ella de la emisión de los Ceiados de Transmisión de Hpotec, inguno delos
Préciamos Hipotecarios eno débtos vencidos pendientes de acbro por un pazo Supeñor a un
(0) mes.

(23) Que no tene conocimiento de que ninguno d ls Deudores d os Préstamos Hipotecarios sea
titar de ningún derecho de cc a Eniasd Cadante por e que le conter e derscho
A ejecta la compensación que pudera aectarnegaltamene os derechos atbuldos poros
Cericados de Transmisión de Hgoteca.

(24) Que la Entidad Cadena ha seguido fielmente los crios de concesión de cdo vigentes en
se momento en la concesión de odos y cada uno de ls Préstamos Hpotecaos y en la
Aoepiacón, en u caso, dela subrogación de utricres prestatarios an a posicón sl presatao

(25) Que todas las oscuras de ls Iupoecas constuidas sobr os Inmueble a que se refran os
Préstamos Hipotecarios esán cebidamente depostadas en ls actos de la Entidad Cadene
adecuados el electo, a deposición dela Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del
Fondo, y todos los Pristamos Hpotecaños asian cisramontoIdencados tato ón soporte
informático como por sus scrtura.

(26) Que, en el dí de emisión, el sido vv de capa de cada uno delos Préstamos Hpotecaros es
úFquialente ala cta de capta del Cercado de Tranamálón a Hipoteca a que voresponda y
ue. a 2u vez, el calas total de los Ceriicados de Transmisión e Hipoteca, emitidos por as
Enidados Cedentes será como minimo equivalente a dos mi doscientos milones
(2200000.00000) de euro,

(21) Que fecha d vencimiento nal delos Préstamos Hpotecarios no es en ningún caso posterior al
24 e ul de 2049.

(28) Que cesda el momento de su concesión, los Préstamos Hgotecaros han sido adninisrados y
stan slendo esministrados por la Entdad Cedente de acuerdo con los procedimientos
habituales que tene establecidos.

(29) Que no tene conocimiento dela exsinca de lios de cualquier po an relación con los
Préstamos Hipotecanos que puedan perjudica la valdez delos mismo o que puedan ar lugar
Ala agicacón del eco 1.535 del Códgo Chil, o de la existencia de crcunsiancias que
puedan darlugar a inefcada del conato de adquisición de a vivienda hipotecada en garantía
delos Préstamos Fiplecanos.

(80) Que no tene conocimiento de que la primas devengadas hasta el día de roy pr los seguros
contratados que se reero el uo (18) anteriz no hayan sido Itegramentosattech

(81) Que o ene conocimiento de qu cualquer dels Deudores pueda oponer excepción alguna al
pago de cualquier contdad referida alos Préstamos Hpotecaos.

(32) Que, en el ía dela emisión no ha recibido ninguna noticacón de amorización antepada tota
dels Préstamos Hipotecarios.

(83) Quelapercdicidad de as cuctas delos Prásiamos Hipotecarios es mensual tres.

(34) Que, an lía de emisión, cada uno ds ls Préstamos Hpotecaros a anio al menos 6l

(35) Que, la infomación sobre los Cericados de Transmisión de Hipoteca y los Préstamos.
FHpotacaros contenida en el Foleto, e exacta y se asia lmente al realidad,


229

(86) Que no tene conocimiento dela existencia de ninguna crcunsanca que impi a ejecución de
la garantia patea.

(87) Que los Préstamos Hpotecaros no están afectos a emisión alguna de cédulas hipotecar.
honos hipotecas, artepacones hipotecarias o cetcados de transmisión de Ipoteca.
leia de a ematn de os Celcados de Tranemsón de Hipoteca, y, part de a main de
ets, los Préstamos Hpotecance no estarán afectos a emisión alguna de cáculashpolacaras.|
honos hipotecarios, paftapaciones hipotecarias u oros cercados de transmisión de iotec,

(88) Que ningún tetero lens derecho preferente al Fondo sobre ls Préstamos Hpotecaro, en
cuanto Mula de los Cercado de Tranamsón de Hipoteca,

(39) Que ninguno delos Préstamos Hipotecarios contemplan ciduslas que permian lferminto
an el pago penódco de Inteesos y de pincpal, distinto de la carenca de amorización del
rinopalque pudiera extra la fea de lormazación de oda Préstamo polaca

Susttución delos activos tulzados.

Reglas previstas paa la susttución de los Certcados de Transmisión de Hipoteca, o, en su
defecto reembolso l Fondo.

1. En el supuesto de amerizaión anicpada de los Centíicados de Transmisión de Hipoteca por
resmeciso enicpado del capl del Presiamo Hpotecao conespondee, no tendra lugar la
Fusttucón de os Crfcados de Traneméin de Hipoteca afectados

2. En el supuesto que durant toda la vigencia de los Cariicados de Transmisión de Hpoteca se
asvitera que alguno de elos 0 el Préstamo Hipotecario coespondente no se asia a las
declaraciones contenidas en el apartado 223 antenor en el momento dela constluión del Fondo,
cada una de las Enidadas Cedentes se comprometen, prev ontoemidad de la Sociedad Gestora,
proceder de modo inveaato la sussanacin . de no ser esto pose la susttución o, en su coo,
Al teembalso de los Corcados de Transmisión de Hipoteca aeciados no sustidos, media
“amonizacón atada de los Cerificacos de Transmisión de Hipoteca atacados von sujeción a as
Sguentes reg

(0 La parte que tuviera conocimiento dela existencia de un Ceicado de Transmisión de Hpateca
nal cucunetancla, ses una Entidad Cadent o a Sociedad Gastra lo pondrá en conociminto
dela cra paa. La Entdad Cadente epondrá de un lazo máximo de quince (15) Dias Hábdes
¿esde la refenda notificación pera rematar 1 ocunsanca an 6 caso de que fuera suscita
de subsanación o para proceder a susttución delos Carficados de Transmisión de Hipoteca
Afectados comunizando a la Sociedad Gestora las carateítoss de os préstamos hipotecas
ue propone ceder en susttucón, que deberán cumpr con la dclraciones contenidas en el
parado 228 antenor y ser homegénsos an rango. plazo residual, Upo de ner, valor de
prnopal pendente de rasmuclso con los Ceticados de Transminón de Hizctxa afectados.
rango delas otecasy también de idas ceda en términos de la relación ente prncipal
pendiente de reembolso y el valor de tasación de la propiedad o propiedades ipotecadas e os
Céricados de Transmisin de Hipoteca a sust, de forma que e oquiivo financiero del
Fondo n as ves afectado por la suattucón, as como tampeco lacolcación delos Bonos en
relación con lo previsto en l parado 7.5 de la Nota de Valores Una vez haya tenido lugar a
Compratacón por pane de la Socadad Gestora dela ¡oras del préstamo o préstamos.
Ipotecaros sustos y habiendo manfeeado ésta ala Entidad Cedent de foma expresa los
préstamos Npolecaos apio peral suttucón, ésta e hevará cabo mediante a amorizacón
anticpada dels Cerficaos de Transmisión de Hpoteca afectados y e su caso, la emisión de
Ice numvos carfcados de tranemisón de ipoeca an susució.

La susttución se realará en esctua públca con las mismas formadades ostablecidas par a
“mión y susepcón delos Crfcados de Transmión de Hpotca 18 conattucin del Fondo
contame elas caractrsicas concretas delos nuevos préstamos iptecaros objeto de cesión
La Socedas Gestora entegará una copia de la escritura pública a la CNMV. 8 la entidad
“ncargeda del epi catala delos Gonos y ala Agancia de Calicaió.

12


(1) En caso de no procederse a a susitución delos Carificados de Transmisión de Hipoteca
alctados contorm ala regla [) antenor, se procedera a la amorizacón atada de los
Cérticads de Transmisión de Hipoteca afetados no sustidos Dicha amortzacón anipda
se efectuará mediana e eembolo, n efactvo, al Fondo por la Enidsd Cedene, del canal
peninte de reembolo de os Ceifiados de Transmisión de fpoteca alectados no sustos.
de sus intereses devengados y no pagados cskulados hast la fecha de reembolso, as como,
cualquier or cantidad quel pudera corresponder al Fondo an vitud de chos Centados de
"ranemisén de Hipoteca.

(li) En caso de qu se deran os hechos previstos en ls putos () y () anteriors, corresponderán
Alas Entidades Cedents todos ls derechos provenientes de estos Ceticados de Transmisión
de Hpoteca que se devenguen desde la fecha de sustuión o de resmaso al Fondo o que se
hubieran devengado y a Tubian vencido sl como los débloa vencidos ynosatefechos esa
ama fecha.

3. En pariclar ls modiicacón por una Entidad Cedente, durante la vigencia de los Préstamos
FHpotacanos, delas condiciones de ésos sn sujeción lo límites etatccidos en a legsación
special aplcabl yan especial aos términos pactados entr e Fondo, representado por la Sociedad
Gestor, yla Entidad Cecente en el presento Folio, enla Esc de Consttución y en el Contrato
de Administración, y por ant, absoliamente excepcional, supondea un cumplen unter de
la Entidad Cedenta de sus oolgaciones que no debe e soportado porel Fonda por la Sociedad
Gestora

Ante dicho incumplmiento, el Fondo, a avis de la Sociedad Gestora, podrá () exi la
corespondiente indemnización por daños y peguco 9 1) instar la sustucón reembolso delos
Cerifados de Transmisión de poca afectados, de conformidad con el procedimiento dispuesto en
+ punto 2 anterior del presente apando, no suponiendo elo que las Entidades Codente garenicen
sl buen f de la operación, sino la necesaria reparación de los efcios producidos por el
Incumplimiento de sus blgaciones, de conformidad con e aníul 1124 del 639 CM

Los gastos qu las actuaciones para remediar sl Incumplmiento de una Ensosd Cadent originen
serán soporiades por ésa, ein poder repercutrss el Fondo o la Sociedad Gestora, Ésta comunicará
3 le CNN las susitucónas de Cerfcados da Transmisión de Hipoteca en las láminas del
prcesmieno depuesto en el punto 2 del presente apaado

2210 Pólizas de seguros relevantes relativas los activos ttulzados
A. Seguro de daños de los inmuebles hiotecados

De acuerdo con la declaración (18) delas Entidades Cedentes contenida enel apariado 22.82 del
presenta aócuo Adkscna, cuentan, al menos, con un seguo de daños mediante pólizas a favor de
las Entdaces Cedentes y al captal asegurado no 88 nenor al valor de la tasación e la propiedad
Ipotecada o propiedades Npotecadas excluidos los slemantos no asegurabls po aturalza o que
las Entidades Ceentes han contratado una pálza general de segu susidaa que garantiza una
cobertura de seguro por daños an caso ds nexiatenia del mimo 1 msufcienda de es caplales
asegurados la meno de ls squents caniades.() l saldo actual dl Préstamo Hpotecaro o (1) el
valor de la tasación de la propiedad o propiedades hipotecadas excldos los elementos no
seguras por noturaleza. estos afecto, 6 de ls Entidades Cedantes han contratado una pólza
enara de seguros con Seguros GeneralasRural SA. de Seguis y Reaseguros para cube chos
Hesgos en caso de inxistenia o Insulcanca de la pólza de seguro de daños cotratada por el
Deudor. El captal asegurado toa por etaspátzas asciende a 460.821604.56 cuos

Salvo por la pálza general de seguros descrta anteormente, no se Inciuyen datos sobre
concentración dela compañías aseguradoras porque no ss ha considerado sgtcata.

Las Entsades Cecentes fcmalzarán en el mismo acto d la constución la cesión aparejada ala
misión de las Cenicados de Transmisión de Hipoteca de os derechos que ls coresponden como
Benefclras de áchos contratos de seguro de daños suserts por los Deudores. por la Entidad
Cedente correspondiente o cuaquler cra pólza de seguro que olorgue una cobenra equivalente
Corresponderán por tanto al Fondo, a cuanto tar de los Cenicados de Transmisión de Hipoteca.

113


220

todas las cantidades que les hubieran coespondido perair las Enidades Cedents por estas
potzas

2. Seguro de résito Hipotecario
Pan delo préstamos igoecarios siscconados a 5 de fbreo de 2009 Len cortraado por CAJA.
RURAL CENTRAL. CAJA RURAL DE ARAGÓN, CAJA RURAL DE SORIA y CAJA DEL
MEDITERRÁNEO, RURALCAJA un seguro de cxéáto Npotecano con Gemvort Financial Moigage
Insurance Lic sociedad de responsabdad imiada con domicil seca en Reino Unido y que
cil aravds de su sucursal en España.

Calficaciones dela deuda no subordinada y no garanizada a coo y largo plazo de Genwort
Fnancial Moigage Insurance asignadas por la Agencia de Calfcacón

Callicaciones de
Moodys

Corto plazo -

Largo plazo. is (Jui de 2008)

Perspectiva [outooN) Bo visón (Oca 208)

El siguente cuadro muestra la strbución delos préstamos hipotecarios an función de 1 cobertura
porel seguro de cádt Hipoteca.

a psp ES IATA
Claiteción or seguro de erat ipotecro
A O
npotecano.
. CA
To 25959 ODO 2SORATZTOISS 10000

El objeto de deho seguro de crédito hipotecario os cubrir, hasta un impone máximo (exceso del
pinopal nia dspuesto del préstamo ipoecaro hasta el 80% del valor de tasación del inmueble
potecado), la pérdida que e pudera produc en l prestamo Nipotecao por incumpimiemo del
Deudor de su obigación de pago de pincpal, Íneteses u aros Impores vencidos, y como
consecuencia la Entidad Cedento ost legtimada para inidar un procedimiento de ejecución
Unicamente Se han asegurado por este seguro de creo hipoteca préstamos Ipotecanos en los
ue la relación ene el impor de Tormalzación del prestamo y el valor de tasación estara
comprendida eta el 80.01% y l 100.00%, ambos incluidos

Las ctadas Entdades Cedenta fomalzarán en l mimo ato la cesión aparejada a la amisión de los
Cerificados de Transmisión de polaca de los derechos que ls conesponden como benatarias de os
conteos de seguro de trio Mpoecaro cado en l páralo antena. Conesponderán por anto al
Fondo, en cuanto tular delos Cetficaos de Transmisión de Hipoteca. todas las candades que le
hubiera coresponddo peter la Entidad Cedeno por estos seguros,

Intormación relativa alos deudores en os casos en los que los activos tlulzados comprendan
obligaciones de 5 menos deudores que sean personas Jurídicas o sun deudor representa el 20%
“0 más delos activos o sun deudor supone una pare sustancial delos activos.

No apical

1.


222

221

2210

2245

2210

23

24

Importante para la omisión, ntr el emisor, el garante y l deudor.

No exten relaciones entre el Fondo, la Edad Cadnt, la Sociedad Gestor y demás imenvnentes en
la operación distintas a las tecogidas en los apanados 52 y 6 del Documento de Regsto y en 6l
parado 32 del presente Módulo Adicional

Silos activos comprenden valores de rent a, des

ipción de as condiciones principales.

No apical

Silos activos comprenden valores de renta variable, descripción de

condicione

principales
No apical
Silos activos comprenden valores de rente variable que nose negocien en un mercado regulado o

“equivalente en el caso de que representen más del lez (10) porciento de los activos ttlzados,
descripción de las condiciones principales

No apical

Informes de valoración dela propiedad y los flujos de tesorersingresos en los casos en que una
parte Importante de lo activos esté asegurada por blenes inmuebles,

Los valores de tasación de los inmueblas en garania de los préstamos hipotecario selecionados
coresponden las tasaciones efectuadas por las entidades 1asaoras l efecto de la concesión y
Tomalzacón delos préstamos hipotecarios selecoonados

Actos acivamente gestionados que respaldan a emisión.

No apical

Declaración enel caso de que el emisor se proponga emit nuevos valores respaldados por los
mismos actos y descripción de cómo se inormaró alos tenedores de esa cl

No apical

1


21

ESTRUCTURA Y TESORERÍA

Descripción de a estructura dela operación

Diagrama de la estructura de la operación.

OS

1

Balance Inca del Fondo.
El balance del Fondo aller dela Fecha de Desembolso será e squente:

1 ACTIVO. 1 PASO. 1
a O O]
Prántamos Mpstacaros (GTM) 220015585400. Bonos See A 2310010900
pa a 15400) Bones Seo 2520000000
Activo ccoo por deteminar] [Ovas deudos a largo paro 7300000]

IO |

Total paslvo — 2277000000,

Top

116


32

33

331

Descripción delas entidades que participan enla omisión y de ls funciones que deben ejercer.

(0, EUROPEA DE TITULIZACIÓN es la Socedad Gestora que consta, administrará y representará
legalmente al Fondo y ha realzado, junto con BANCO COOPERATIVO. el diseño delas condones
Fnarceras del Fondo yde la Emisión de Bonos.

U) CAIXA POPULAR. CAIXA RURAL ALBALAT DELS SORELLS, CAIXA RURAL DE BALEARS,
CAIXA RURAL GALEGA, CAMA RURAL LA VALL, CAIXA RURAL TORRENT CAJA CAMPO,
CAJA RURAL ARAGONESA Y DE LOS PIRINEOS, CAJA RURAL CENTRAL, CAJA RURAL DE
ALBACETE, CAJA RURAL DE ARAGÓN. CAJA RURAL DE ASTURIAS, CAJA RURAL DE
CASINOS, CAJA RURAL DE EXTREMADURA CAJA RURAL DE GLIÓN, CAJA RURAL DE
GRANADA, CAJA RURAL DE NAVARRA, CAJA RURAL DE SORIA, CAJASIETE. CAJA RURAL DE.
TERUEL, CAJA RURAL DE TOLEDO, CAJA RURAL DE ZAMORA, CAJA RURAL DEL
MEDITERRÁNEO, CAJA RURAL DEL SUR CAJA RURAL NUESTRA SEÑORA DE LA
ESPERANZA DE ONDA. CAJA RURAL SAN JAME DE ALQUERÍAS NIÑO PERDIDO, CAJA.
RURAL SAN JOSE DE BURRIANA, CAJA RURAL SAN JOSE DE NULES, CAJA RURAL SAN
ROQUE DE ALMENARA y CREDIT VALENCIA son las Enidades Cedentes de los derechos de
stato de cs Préstamos Mpotecaos medante la emisión de los Certicados de Transmisión de
Fígotaca que se agruparán en el Fondo. Asímimo, actuarán como contapane del Fondo en los
Cóntratos de Préstamo Subordiado, de Préstamo para Gastos Iniales, de Administración delos
Préstamos Mpotecao yde Ineemediacón Financiera,

(BANCO COOPERATIVO ser la Entidad Directora ya Entidad Suscriptor de a Emisida de Bonos y
ha reszado.janto con la Sociedad Gestora, seo da las conaconss Mnnciras del Fonda y de
la Emisión de Bonos

(1) GARRIGUES, como asesor independente, ha proporcionado el asescramieto legal para la
conattución dl Fondo y a emsión elos Bonos y ha seviado us aspecos fecales

(U PRICEMWATERHOUSECOQPERS ha resizado una sudtcria sobre determinadas características y
rito de una muestra del cojuno dels préstamos ipoecars seleccionados delas Entidades
Cedentes delos que se extern los Prásiamos Fipotaaros para su cesión l Fondo en su

(4) Moosy's sa Agencia de Calacón que ha asignado la caiacón cada una de 1s Seis de a
Emisión de Bonos

(vi) BANCO COOPERATIVO y CAJA RURAL DE NAVARRA son las contrapartes del Fando de los
Contratos de Perm Financia.

La descripción de las atidades cladas en los números anteriores se recoge an l apa 52 del
Dacumento de Regist

La Sociedad Gestora mansa que ls descpcionas resumidas de os cados cotrats, contenidas en
los aparados corespondientes del presente Folleto, que suscrbirá an nombre y reptesentación del
Fondo, recogen la información más sustancial y relevante de cada uno de ls contas refejanfelmamte
“comiendo delos mismos y nose om ncemación que pucera saciar sl contnido del Fale.

Descripción del método y dela fecha de venta, transferencia, novación o asignación de ls activos
de cualquier derecho yu obligación en ls activos al emisor

Formalización dela cesión de os derechos de rédito sobre los Préstamos Hipotecarios l Fondo.

Por medio de la Escritura de Consitución se fomalzará la emsión por CAIXA POPULAR, CAIXA.
RURAL ALBALAT DELS SORELLS, CAIXA RURAL DE BALEARS, CAMA RURAL GALEGA. CADA.
RURAL LA VALL, CAIXA RURAL TORRENT - CAJA CAMPO, CAJA RURAL ARAGONESA Y DE LOS
PIRINEOS, CAJA RURAL CENTRAL, CAJA RURAL DE ALBACETE, CAJA RURAL DE ARAGÓN, CAJA.
RURAL DE ASTURIAS, CAJA RURAL DE CASINOS, CAJA RURAL DE EXTREMADURA, CAJA RURAL:
DE GIIÓN, CAJA RURAL DE GRANADA CAJA RURAL DE NAVARRA, CAJA RURAL DE SORIA,

7


CAJASIETE, CAJA RURAL DE TERUEL CAJA RURAL DE TOLEDO, CAJA RURAL DE ZAMORA, CAJA,
RURAL DEL MEDITERRÁNEO, CAJA RURAL DEL SUR, CAJA RURAL NUESTRA SEÑORA DE LA
ESPERANZA DE ONDA, CAJA RURAL SAN JAIME DE ALQUERÍAS NIÑO PERDIDO, CAJA RURAL:
SAN JOSE DE BURRIANA. CAJA RURAL SAN JOSE DE NULES, CAJA RURAL SAN ROQUE DE
ALMENARA y CREDIT VALENCIA, de os Ceticados de Tranemtsón de Hpateca que nstumentarán la
cesión delos derechos de résno de Préstamos Hpotecaros con electvidad desde la mima fecha de

«onsttución del Fondo, y su suscrción por el Fondo, representado pora Sociedad Gestor

La emisión de os Cenicados de Transmísión de Hpotec se realzar conforme alo establecido por la
Ley 201981 y por la disposición aiional qua de la Loy 31904, en la redacción gent, y demás
“sposicones aplicables.

Los Cericados de Transmisión de Hgotaca emidce por cada una de las Ensosdes Cedentes se
representarán en un tulo nominaiwo múnple. que contenea las menciones minimas que para las
partopaciones ipotacaras se recogen en el anículo 64 dl Real Decteo 685/1982, de 17 de marzo, por
dl que se desanolan determinados aspecios de la Lay 21081, de 25 de marzo, de reguacón del
hercado Hipotecario (al "Real Decreto 685/1982” unto on los datos regsales de los Inmuebles
Iipotecaos en garanta de os Prósiamos Hipotecarios

Los Centficados de Transmisión de Hipoteca serán transmisilos mediante deiaracón escra en 0l
mismo tulo y, en genera, por cuiquera de los medios admsidos en Derecho, La transmisión del
Cercado de Tranamslón de Hpotzca y el dorollo del muevo tul deberán nolficare por el
“squirent aa entidad omisora, estando mada su adquisición tenencia a inersresisttcion:

¿ue puedan se acquidos porel públco no especiazao,

Tanto para los supuestos detener qu efectua la sustución de algún Ceriicado de Transmisión de
Hipoteca, según l previsto en laparado 220.2 del presente Médulo Adicional como para el caso de
que se proceda por la Sociedad Gestor, an representación y por cuenta del Fondo, a la ejecución de un
Préstamo Hipotecario según previo n el apartado 372.17 el presente codo Adicional como,
sl procadindose a la Liquidación Anteipada del Fondo, en los supuestos y con las condiciones del
“apartado 4.4.3 dl Documento de Registro, haya de tener lugar la vente delos cados Corcados de
Transmisión de pots, las Entidades Cadenes ss comprometen  facoonar, en 53 caso, cualquier
ul múlilo en tantos tilos Individuales o múnilss como fueren necesarios, a susto canario
pare a consecución de

plcabls.

ntariores naldedes, Incluyendo las menciones que en cada momento sean

Las Enitades Cesente
Cerifiados de Transmisión de Hipoteca emitido y los cambios de domicilo quel hayan sido ntficados
porlostulres delos Cercado de Transmisión de Hpotec, haciendo constar, asímismo, (ls fechas
e fomalazacón y vencimiento de ls Préstamos Mpotecao, l impone de los mismos y la foma de
Iquicación y (1) o dos registrales dels hiotecas que arantzan ls Prótamos Hipotecarios.

Dado que los Cercados de Transmisión de Hipoteca son valores cuya suscripción y tenencia estará
limitada 8 Inversores que engan la calcacón de netuconales, alos afecos del limo pánalo del
riclo 64.1. dl Real Decreto 685/198, la emisión de los Ceticados de Transmisión de Hipoteca o
será objeo de nota marginal en cada nseipcón dela Mipoleca coespondiente a cada uno de los
Préstamos polaco, en el Registr del Propiedad

En e supuesto de que se decar el concurs de cualquiera de as Entidades Cedents, a emisión de os
Cenifiados de Trensmisión de Mpotec y su suserpolón por el Fondo sólo podrán sr revocadas
conforme alo áspuesto en la nomatwa concusal si quen eerte la ación resesoriacorespondente
presa que la emisión or las Entidades Cecentes yla susaipcón par el Fondo e las Cefiados de
Transmisión de Hpoteca turn resizados de mensra fraudulenta, todo elo en ls Iéminos de la
Disposición Acconal Quit del Lay 3/1904y los anicuos 10 y 15 dela Ley 21961

La cesión por las Entaces Cacentes al Fondo delos derecnos d crédito d los Préstamos Hpotecanos
o será noticas als respecthos Deudores, no siendo cbtgatra dena nicación para la teca
dela cesión.

18


No obstante, la Sociedad Gestora insirurá los Adiiisradores sobre la otgstoredad de notfca la
cesión de los derechos de crédto de los Préstamos Hipotecas pendientes de reembolso a los
respectvos Deudores (y en su caso, alos terceros garantes y alas compañías aseguradoras delos
inmuebles ipotecados o de seguro de créátoNipotecano) an el momento en quelo considere oportuno, y
en todo caso, en l supuesto de sustucón de gún Administrador o en el supuesto de declaración de
concurs o Indicos del mismo, de Inemendión por el Banco de España o de Iqudación de algún
Administrador o porque la Socadad Gestora lo esime razonablemente jsícado, utzando para esta
ocación d la cesión, e canal de comunicació fehaciente ue resul más rápido y ecaz ajo de
la Sociedad Gestora

Asodos los ecos establecidos an el páato antro, 1a Sociedad Gestora tendr el derecho a sota y
los Administradores la obligación de suminstrar cualquier nomación que la Sociedad Gestora considero

Los Administradores deberán notificar los Deudores (y en su caso, los tereros garantes y alas
«compañias esegurdoras de ls Inmuebles hiptecados o de seguro de crédito Nipotcano)l cesión de
los derechos de crtát sobre los Préstamos Mpotecaos pendentes de reemboso admanstrados por
ada uno de eños con ceactr inmediato la recepción dela insucción dela Sociedad Gestora y. en
uaiqulr tas, deberán acredtar a la Sociedad Gestor, an el piezo máximo de ves (3) Dias Háblas
exce el envío de ena inrución, la secta notación alos Descores (y en su caso, ls terceros
stantes y a las compañías aseguradoras de los muebles hpotecados o de seguro de crédito
Ipotecario) acompañando e acuse de recibo de dichas notlicaciones,

En cualquier caso, apar de la fecha en que los Admiisradores reciban la Instrucción corespandiete
de la Socedes Gestora, aquéllos transterán, can carácter Inmeciato, a la Cuenta de Tesoreria del
Fondo, cualquier cantidad darvada delos Préstamos Hpotecaos que coesponda al Fondo y que obre
en su poder en ese momento y seguidn anstindo, diariamente, cualquier canidad que vayan
recbendo de los Préstamos Hpotecaos que conesponde al Fondo.

No obstante, los Administradores torgarán las más amplasfacutados que en Derecho sean necesarias
A la Sociedad Gestora para que ésta pueda nollicr la cesión a os Deudoras de los Préstamos
Hipotecarios pendents de reembolso sámiisrados por ceda uno de elos (y an su caso, alos ereros
etanies y a las compañías aseguradoras de los inmuebles iptecados o de seguro de crédito
Ipotecaro) an el memanto quel stme cporuno. En tdo caso, a Sociedad Gestora notar de forma,
inmediata y fnactnt, Den desciamante 0, an su taso, a ravás de un nuevo Aoministradr que hublere
esgnado. la cesión a los Deudores (y. en su case, los terceros garantes y a las compañías
“aseguradoras de los Inmueties hipotecados o de seguro de crdito upotacano) en el supuesto de
susttución d algún Administrador o en el supueco de declaración de concurso, o Inicis dl mismo, de
intaiencón por el Banco de España o de Iuidación de algun Adminisrador o porque la Sociedad
Gestor lo csm razonablemente uslicad, sl dcno Administre no actadta 2 Soceded Gestora en
sl pazo de cmoo (5) Días Hbies establacdo antecmment, la notación efectuada poe dicho
aminisirador als Deudores delos Prásiamos Hipotecarios pendentes de reembeiso que aómiise

A los efectos antaores, ls Admiistadors se ctigan a comunicar a a Sociedad Gestora, deforma
Inmediata, el acsecinient dela detracón de concarso, su Iemvención porel Banco de España ola
“opción de un acuerdo tendente asu Iquidación

Los Administradores asumirán los gastos de ntfcació alos Deudores de ls Prásiamos Hpotecaros
pendientes de reembolso sóminisrados por cada uno de eos (y, en su caso, aos terceros garantes ya
los compañías aseguradoras de ls Inmuebles hpotecados o de seguro de créduo iotecao), aun n el
caso de que la misma saa reglzada poe la Sociedad Gestora, y se comprometerán a colabora con la
Sociedad Gestora an ls notficacnes a chos Deudores,

“árminos dela emisión y suscripción de los Cercados de Transmisión de Hipoteca.

*. La cesión delos derechos de crédito delos Préstamos Hipotecarios, instumentada mecinte la
misión delos Ceniados de Transmisión e Hpoteca y su uscrpoón porel Fondo, sor pena
Incondicional y pr la oaldad del pazo remanente desde la fecha de consttución del Fondo hasta el
Vencinient decada Préstamo Hipotecario.

s19


Las Entidades Cedentes, de acuerdo con el aículo 348 dl Códgo de Comercio y 1529 del Cóigo
Ci, responderán anta el Fondo de la exstencia y legtmidad de los respaciwos Préstamos.
Hpotacanos, ai como de la personaidad con la que afectan la emisión d los Carifcados de
Transmisión de Mpoteca, pero no responderán de la Solenca elos Deucres

Las Entidades Cedentes no correrán con el neego de impago de los respoctuos Prstamos
Figotacaros y. portant, no asuman responsabliad guna por el mpago de los Deudores, a sea
del prnial delos neaass o de cualquier ota cantidad que los mimos pudieran adeudar en vitud
de ce Préstamos Hpctecaros, ni asumián a sfcaca delas gerntas accesoras alos mismos.
Tampoco asumen, en cualquier cr oa, responsaldad en garantizar direct o Indrectamante el
buen fi dela operación, ctogarán grant o aule,  Icurrán en pacto de recompra o de
sustucón delos Préstamos Hipotecaros, excepción hecha de lo previsto en el sparado 229 del
presente Modulo Adicional

La emisión delos Cerfcados de Transmisión de Hipotca e resizará por loans el capta vo
pende de reembolso de cada Préstamo Hpotecano a la fecha de emisión que será la de
Conattución del Fondo y por la tlgidad de los intereses acnaros y de demora, 8 como por la
toildd de cualesquiera cres canidades, Imuebes, Dones, valores 0 derechos provenientes de
cada Próstamo Hipotecario.

Los derechos del Fondo sobre los Préstamos Hipotecarios se devengerán a su favor desde a fecha
de emisión por las Entidades Cedentes y su suscpcón por el Fondo de los Cenicados de
Traramalón de Hipoteca en la consttución dl Fondo. En Concreto y sin que lo tenga caracter
limáatuo sino meramente enuncisvo, los Certcados de Transmisdn de Hipoteca conerrán al
Fondo, en cuanto ttulr de los mamas, los siguientes derechos en relación con cd uno delos
Préstamos Hpotecaros:

3) A pers la tidad delas caida
dels Préstamos Hipotecarios.

que se dovenguen porel reembolso del capial o principal

b) A perl la lidad delas conidades que se devenguen por ls intereses ordinarios sobre el
capáal de los Préstamos Mpotecaos Los intereses Incurán además los nerses de cada uno
delos Préstamos Hporecanos devengados y no venidos desde la úlma fecha de Iqudación de
Intereses, antro qu ala fera de emiión de los Cercado de Transmisión de pola, y
los inereses vencidos y no ateos a esa misma fecha

+) A parc la tlldad de las cantidades que se devenguen por los interes de demora delos
Préstamos Hpotecaro,

d) A pere cualosquera ciras cantidades, inmuebles, biene, valores 0 derechos que sean

porcids en pago de principal, neeses a gastos delos Préstamos Hpotecaros, tato por el

+ Importe determinado por eslución jui procedaniento notarial en la

nación o explotación

valores adudicados a, Como consecuen delas adas ejecuciones.
an administración y posesión nena d os inmuebles, bienes o valores en proceso de ejecución

$) A peras todos los posibles derechos 0 indermzacionss por los Préstamos Hpotcarios que
puderan rentar a favo dela Entidad Cedent detadas de os mimos, niendo os denvados.
delos contratos de seguro de daños aparejados ls Préstamos Mpolecaños que son también
cacaos al Fondo, y los deados de cualquer derecho accesorio ls Préstamos Mpotecaños,
Incas las comsones por cancelación anipada tt o pai

Hasta el otorgamiento de la Escrtura de Constiución, cada una de las Enidades Cadentes será
benstolia de ls contratos de seguro de daños suscrts poe los Deudores con relación los
inmuebles izotecados, en garantía de ls Préstamos Hipctecanos, hasta el Imports del asegurado.
“utoizando cada una de las escrturas de Préstamo Hiotecano aque, en caso de impago de apa
Fonesponderte por pare del Deudor (iomador) del segu a Enáad Cadent, acreedor hipotecario.
satetega por cuenta del Deudor el impor que comseponde ala prima de modo al que sempre se
ncuenten selec

Las Ensasdes Cadentes formlzarán en sl miamo acto la cesión spreada a la amisión de los
Certicados de Transmisión de Hipoteca delos derechos que la corespendan Como benetcañas de

120


333

34

241

nos contes de seguro de daños sucios por los Deudores, por la Entidad Cade
corespondint, de la pza general de seguro de daños convatada por siguns de las Entidades
Cedents y d la pátza de segu de cédio Iipotecaro contratada, an su caso, por las Entidades
Cedente. Coresponderán por tato al Fondo, an cuanto tular de los Cercado de Transmisión de
Hipoteca, odas ls condados que ls hubieran coespondio perc las Enidades Cedentas por
sos seguros,

5. En el supuesto de amonizaión aniipeda d los Préstamos Hpctecaños po reembolso anipado
tota parla del captan tendra lugar la susttucin delos Cerficados de Transmisión de Hipoteca
afectados

6. Los derechos del Fondo resultantes delos Ceiicados de Transmisión de Hipoteca están vinculados

pagos rezados por los Deuderes.y por tato los Cericados de Transmisión de Hipoteca
«quedan dlractmente afectados pela evolución, retrasos, antapos cualquier cr Inocencia de los
Préstamos potes.

1. Serán or cuenta del Fondo todos los postles gastos o costas que puderan resultar po cuenta de a
Endaa Cadente dervados de las actuaciones recuperatrs en caso de Incumplmiento de las
úblgacones poe pare delos Deudores incluidos jes de la acción jgculiva contra los mismos.

8. En caso de renegociación consentida por la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta dl
Fondo, de los Préstamos Hipotecarios, o de sus vencimientos, la medicación delas condiciones
afectara al Fondo,

Precio de emisión delos Cericados de Transmisión de Hipoteca.

El precio de emisión delos Cenlicados de Trensmiión de Hipoteca será a par del valor nominal del
captel de los Préstamos Hipotecas. El impor total que el Fondo representado os la Sociedad
Gestora pagara a las Entidades Cedentes or la suscrción de los Cenifcados de Transmisión de
Hipoteca será el mporte equvalente a suma de () el valor nominal dl capúal púncpal pendente de
reembolso de cada uno de los Prégtamos Hpotecatce, y (4) ls Intereses oránance devengados y no
vencidos y. en su caso, ls Intereses venidos y no satisfechos de cada uno de los Préstamos
Hipotecas a la fecha de emisión de los Ceniicados de Tranemisón de Hipctca (los "Intereses.
corridos”.

El pago del import total pola suserpción de los Caricados de Transmisión de Hipoteca o asonar el
Fondo, representado por la Sociedad Gestora, a cada una de las Entidades Cesenas enla Fecha de
Desembalo de los Bonos, valor eso mismo dla, Una vez quedo efectuado el desembolso por la
suscrgcón de la Emisión de Bonos. Las Entdadas Cedenes n perabrán intereses gor l aplazamianto
“elpago hasta la Fecha de Desembadso

Encaso de que fuera resusta a constución del Fondo y. consecuentemente, a emisión y uscrgción de
los Carfcados da Traemisón de potes, () aa extagará la cbigación de pago del reco fatal por
paris del Fondo por la succión de los Ceticados de Transmisión de Hipoteca, y 1) la Sociedad
Gestora estará obligada a estr alas Entidades Cadantes en cualesquiera darecnós quese hubiera,
¡devengado favor el Fondo por la suscripción de os Ceticados d Transmisión de Hipoteca.

Explicación del fijo de fondos

Cómo los flujos delos acivos servirán para cumplirlas obligaciones del emisor con los tenedores.
delos valores.

Las cantidades que cada Admintsrace recia denvadas de os Préstamos Hpotecaños serán ingresadas
por e comespondinte Administrador an a Cuenta de Tesorería del Fondo el da poster l día en que
Farenracos por el Agmiisrador o, en caso de no sar aquel un ía hab, el suiente día há, y on
cha de valor ese memo cl

El o de nerés medo ponderado de las préstamos Npotecaros seleccionados a de ftrero de 2008,
segun se ústala an el apartado 2221) del present Módulo Adcinal es el 559%, siendo super al

121


342
3424

3422

220% de tpo de Interés nominal medio ponderado de os Bonos quese han asunidoNpotéicemente l
úladro que se fecogo enel apartado 4.10 dela Nota de Valores, No stan, las Permutas Financieras
itigan lego de o de interés que tiene lugar enel Fondo porel hecho de encontar los Préstamos
Fpatecaos sometdos a ntreses varias con rentes indicas de rferencia y deents peñodos de
revisión y de lquidación als inteosas varables ostablacos para ls onos referenciados al Euro 3
ases y con prtodos de devengo y liquidación timastales,

Trmestraimente, en ceda Fecha de Pago, so procederá l pago los anadores delos Bonos delos
inerases devengados y e reemiiso de páncpal de os Bonos de cada una de ls Seis conforme as
condiciones estalecidas para cada una de els yal Orden dePrelacón de Pagos quese recoge en el
apartado 3.462 del presente Módulo Aden

Intormación sobre toda mejor de crédito

Descripción dela mejora de créato,

Las operaciones d mejora de cat que incorpora

«ctra financiera del Fondo sonas siguientes:
(0 Fondo de Reserva constuo con la disposició del Préstamo Subordinado.
Maia el esgo de crédito porla morosidad y alenca delos Préstamos Hipotecarios.

(1) Permutas Financieras.
gan el esgo de po de ner que tens lugar en l Fondo por el hecho de encontras los
Préstamos Hpotecaros somatidos a intereses variables con dferees índoss de referencia y
¿lferentes periodos de revlón yde Inuldcin aos itereses vanabls etalecdos par los Bonos
refeanciados al Eurtor a 3 meses y con periodos de devengo y Equacónimestrs.

(Cuenta de Tesorería.
aga parcalmente la morma de retalidad dela Kqudaz dl Fondo porel desta temporal antro
los ingrsos peridos delos Préstamos Hpotcaros hasta que se prduce e pago de los intereses
y resmboso de pncal delos Bonos en a Pacha de Pago Inmecatament poteno,

(4), La subordnación y pstergacón enel pago de intereses yde reembiiso de pncpa entr os Bonos
de las áferates Seres que se dera del lugar que ocupan en la aptcacón de los Fondos
Desponiles asi como dela reglas deDisttucón de os Fonds Disponibles para Amorizacin del
Orden dePrelacón de Pagos, o ena aplicación de los Fondos Dispones de Liquidación del Orden

de Prlación de Pagos de Liquidación consituyen un mecanismo dlfeenciado de protección entre
loe Seres.

(0) Linea de Cráao.

aga el lsgo, an caso de concurs de cuaquea de los Administradores, de no perl el Fondo
las canicas quel coespondan de los Préstamos Hpotecarios y que hubieran do ngesads
los Admire.

Fondo de Reserva.

La Sociedad Gestora constuá un fondo de resema (el “Fondo de Reserva) an la Fecha de
Desembolo con ego a la daposción e la ctatdad del Préstamo Gubordnado y, posteriormente e
cada Fecha de Pago mantendrá su dotación an el mporte del Fondo de Reserva Requerido y de acuerdo
on el Orden de Preación de Pagos del Fondo

Las características del Fondo de Reserva serán as siguentes

Importe del Fondo de Reserva

. El Fondo de Reserva as consturá en la Fecha de Desembolo gor un impar de sstama y un
rones quinientos ma (1.500.000) curs cl"Fondo de Ra

2. Posteomente a su constlucón, en cada Fecha de Pago,
alcanzar el mpore del Fondo de Reserva Requerido quese astaiece a coninuacón on cargo os
Fondos Disponties de acuerdo con al Orden de Prelación de Pagos del Fondo.

122


343

3434

El impor del Fondo de Reserva requerido en cada Fecha de Pago (e “Fondo de Reserva
Requerido) seá la menor de as squientes cantidades:

(0 Setenta yu miones quintos mil 71.50.0000) auos

(0) La antiga mayor erre
2) El 650% del Saldo de Pincipal Pendiente de a Emisión de Bonos,
b) Treinta y cinco mires stecienos encuenta má (35.750.000.9) euros.

3. No obstante o anterior, el Fondo de Reserva Requerido nose reducitá an la Fecha de Pago que
coresponda y permanecer en el mpor del Fondo de Reserva Requendo en la Fecha de Pago
precedente, cuando ena Fecha de Pago concura cualquer de as ccunstncias squiete:

1) Queenia Fecha de Determinación precadote ala Fecha de Pago corespondient, e impor
que ascenda l Saldo Vivo delos Préstamos Hpotecaños Moosos fuera superior al 100% del
Saldo Vivo de os Préstamos Hpotecaros no Dudosos.

10 Que stFondo de Rasena no pude ser dotado enel impor dl Fondo de Reserva Requendo
na Fecha de Pago corespondente.

1 Que simargan medio que se suma al índcs de referencia coespondent para la determinación
del tipo de merés nominal de lo Prásiemos Hpolecaro, ponderado por e prncipalpandiame
¿e vencimiento delos mismos fuer qual o inferir 2 0.65%

li) Quen huberan rnscunido es (3) años desde la fecha de constuión del Fondo.

Rentas.

El mpant de cho Fondo de Reserva permanscerá depositado en a Cuenta de Tesorería, remunerada
nios términos del Contrato de Apenura de Cuanta Tio e interés Garantizado (Cuenta de Tesorería,

Destino.

El Fondo de Reserva se aplará en cada Fecha de Pago l cumplimiento de chlgaciones de pago del
Fondo de acuerdo con al Orden e Prlación de Pagos y el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación.

Detalle de cualquier financiación subordinada.

Préstamo Subordinado.

La Sociedad Gestora altar enla fecha d constución del Fondo, en representación y por cuenta del
Fondo, con las Entidades Cedentes un contato por el que éstas concederán al Fondo un préstamo,
subordinado “de corater mercama por pone total de setenta y Un monos quinientos mi
(71500.00090) sus (el “Contrato de Préstamo Subordinado”). dsinbuio entre las Entidades
Cedentes en su condición de prestamistas proporconalmente al vace nominal de los Ceniícados de
Transmisión de Hpolzca emos por cada Entad Cedente y als factores de ajuste para ada Ent
Cedent recogios en la siguien tabla:

UA RURAL BE ARAGÓN 10032
RA RURAL DE GUN 10000

123


CUA RURAL DEL MEDITERRANEO, RURAL. 10000
UA RURAL SAN JAME DE ALQUERÍAS MINO PERDIDO os

La entrega del impera del Préstamo Subordnado ss realizará an la Fecha de Desembolo y será
estnado la consttución del Fondo de Reserva Inia en os términos previsics en el apartado 34.22
el presente Módulo Adcona, in que, en ningún caso. su tcegamiento suponga garantizar el buen in
elos Préstamos Hipotcaros ilzados.

El reembolso del pancipal dl Préstamo Suserdnado se efectuará an cada una dela Fechas e Pago en
na cuanta Igual la dferenciapoatia exatente entr sl prnapalpandente de raembciso del Préstamo
Sutordinado ala Fecha de Determinación precedente ala Fecha de Pago correspondiente y el impone
el Fondo de Reserva Requendo a la Fecha de Pago corespondienta, y en el orden de aplcación
previsto para aste supuesto conforme a a alcación de Fondos Disponibles del Orden e Pralcón de
Pagos.

El vencimiento final del Préstamo Suoránado será en la Fecha de Vencimiento Final o, en su caso, an
la fecha en que la Secledad Geslora proceda a la Liquidación Anticad con sujeción al Orden de
Prelación de Pagos de Liqudación

ES principal del Préstamo Sutordnado pendiente de reembolso devengará un interés nominal anal.
determinado Imestrammante para cada Periodo de Devengo de Intereses, que era el que resul de
sumar. () el To de Ierés de Referencia de los Bonos deteminedo para cada Parado de Devengo de
Intereses, y (1) un margen del 100% Los intereses se Iquidarán y soán Sxgibles a día de venciniemo
e cada Pedo de Desengo de Intereses en ada una delas Pecnas de Pago. y a calelaán mando
como base: () los días efectos existentes an cada Periodo de Devengo de Intereses y (1) un aña
“compuesto por recents seserta (360) la. La primera fecha de Iquidación de intereses tendr ugar el
25 de junio de 2000, Ecos irse se abonarán inscamente ll Fondo depusiass de Iquiezsutlente
e acuerdo con l Orden de Preación de Pagos o el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, según
conesponda,

Los intereses devengados y no pagados en una Fecha de Pago no se acunulsrán al prncipal del
Préstamo Suboranado ni devengarán ntereses de demora,

Todas las canidades vencidas del Préstamo Subordinado que no hubieran sio abonadas as Entidades
Cedentes po nsuiencia de Fondos Disponbie, e harán efcias enla siguientes Fechas de Pego,
en que los Fondos Disponibles permitan el pago de acuerdo con el Orden de Prelacón de Pagos del
Fondo. Las canigades no pagadas sa aterores Fechas de Pago ss abonarán son presencia alas
cantidades qu conesponderla abonar en tlación cone Presta Subordnado en ena Fecha de Pago.
según el Orden de Prlaión de Pagos 0, legado e caso, el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación.

El Contrato de Préstamo Subordnado quedará esusito de plan derecho an el caso de que la Agencia
¡de Calificación no conimara antes de las 13:00 hras (hora CET) del día 27 de ferero de 2009, como.
finais, las clfcacnes asignadas con crécer provisional a cada una de las Seis

12


3432

Préstamo para Gastos Iniciales

La Socedad Gestora celebrará, on representación y por cuenta del Fondo, con las Entidades Cedentes
un contsto de préstamo de crácor mercantl por impor de cinco milions quinientos ma (5 500.000.0)
iros ("Contrato de Préstamo para Gastos Intiles. istruido ente ls Entdades Cedentes en su
condición de prestamistas proporconalmente al valor nominal de los Cencados de Transmisión de
Fpoteca emildos por cada Entidad Cedente y agrupados en el Fondo, excepto ls honorarios delos

“asesores legales del Fondo y de a Agencia de Caleacón que serán distibuidos a pares iguales.

La entega dl Imports del Préstamo para Gastos nicole so rezará ona Fecha de Desembalso y será
esinado a Anancar lo gastos da cansttución del Fondo y de amisón y admisión delos Bonos, a
Anancia el pago delos interesos corridos ala fecha de omisión delos Certicaos de Transmisión de
Hipoteca anta Fecha de Desemcso, a inercia la comisión pagar ala Ent Decor y a inancia
parcialmente la cesión de os Préstamos Hpotecanos, por dferenca ente el capta nominal ttl a que
sciendan cs Cetficados de Transmisión de Hpotsa y el importe nominal a qu asciende la Emsión de
Bonos.

El principal del Préstamo para Gasto Iniciales pendiente de reembiso dovengará un interés nominal
“antsi, deteminado trimestralmente para cada Penodo de Devengo de inteses, que ser el que resulta
e sumar: () 6 Io de nteés de Referencia de los Bonos detseminado para cada Penodo de Devengo
e Intereses, y (0) un margen del 100% Los merasas se Iquiarán y serán explbes al da de
úvencimiamo de cada Peroso de Devengo de Intereses en cada una de las Fechas de Pago, y se
aiulrán tomando como ase: (os das efectos existentes en cada Pardo de Devengo de Imereses
y (6) un año compuesto por trescientos sesent (35) día. La pmera fecha de Iquidacón de imereses
aná lugar l 25 de Juno de 2009, Estos Intereses se asonarán nicamente sl el Fondo dispuiese de
liquidez sulcent de acuerdo con el Orden de Preacón de Pagos o el Orden de Prelació de Pagos de
Liquidación, según coresponda.

Los intereses devengados y no pagados an una Facha de Pago, no ss scumularán al pepa del
Préstamo para Gastos Incla idevengarán intereses de demora

La amorización del principal de Préstamo para Gastos nice s efctuarátimestralmente en cada una
delas Fechas de Pago de la foma siguente:

(La pate del principal del Préstamo para Gastos inicie que hubiera sido reimene utzada para
nanciarlos gastos de constiució del Fondo yde emisión y admisión delos Bonos, a fnanciar la
comisión a pagar a a Endaa Directora y para fnancar el pago de los intereses comidos, se
“amonizaa en vente (20) cucas trimestrales conseculvas y de qual imparte, an cada Fecha de
Pago, la primera de as cuales tená luar en mera Fecha de Pago, 5 de nt de 2009, y las
siguentes hasta a Fecha de Pago conespondente al 25 de marzo de 2014, incluido,

(0) La pare delpncipal dl Préstamo para Gastos Inisaes que hubiera sido utlizada par fnancar
paresmante la suscripción de los Ceiicados de Transmisión de Hipoteca yla qu, en u caso, no
Fasutareulizada se amenizar enla primera Fecha de Pago, 25 de Junio de 2009.

Todas las conidades vencidas dl Préstamo para Gastos Inals que no huberan sido abonadas por
insufcenca de Fondos Disponibles, se harán efetras en ls sgulenas Fechas de Pago en que los
Fondos Dispones perman el pago de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos. Las cantados no
pagadas en atetors Fechas de Pago se abonarán on prefrenca las canidades qu Corespendera
“abonar en relación con el Préstamo para Gastos Incales an dcha Fecha de Pago, según el Orden de
Prelación de Pagos 0 legado el aso. l Orden e Prlaión de Pagos de Liquidación

El Contrato de Próstamo para Gastos Inisales no quedará resucho en caso de resolución de la
úconsttución del Fondo, conforme lo previsto en l numero (4) del apartado 4.4. del Documento de
Registro del Foto. En ese caso. e Présamo para Gastos Incs se desinaá sender e pago de os
gastos de consitució del Fondo y de emisión de os Bonos, así como las demás oblgacones conraidas
por la Sotiedad Gestora, en representación y or cuena del Fondo, que nazcan a causa de la
úconsituión del Fondo y sean exgtis, quedando postergado y subordinado el retro del pncpal la
Gateteccón de ds onigacones, on argo als recuzos remanentes del Fondo,

125


3433

nes de Crécito

La Sociedad Gestor clear, en representación y por cuenta del Fondo, con BANCO COOPERATIVO,
un contrato de nea de cxéato de cracar mercat el "Contrato de Linea de Crédito ola Línea de
Crédito”) destnado a proteger al Fondo en caso de que no le fuesen ingresadas, por concurso de
Cualquiera de los Administradores, canidades que hubieran sido peratidas de los Présiamos
Fpotecaños por el Administrador y ue conespondan al Fondo.

El mpors máximo dispone a Linea de Crádt (o "Importe Máximo del Cráit”) será, en cada
Fac de Pago, la menor de as auientes cantidades.

(0 Testa y un máones novecientos má(31300.00.00) euros.
(4) La cantas mayor entr:

8) El 1.45% dl Saldo Vio de los Préstamos Hipotecarios no Dudosos.

b) El mpors agregado de las cuotas de amorizació y de ntereses que generaron ls Prósamos
FApolacaros durante el mes de mayor cobro de cuotas de amorizacón y de meras en los
dos (12) mess anteriores ala Fecha de Pago en cu.

La Sociedad Gestora, an representación y pr cuenta del Fondo, efectuara deposición dela Linea de
Credo de a siguen foma:

(0) En caso de no haberse dispuesto la Línea de Crédio en su ttaldad contorno al apartado (1)
siguent, dsposicones en cada Fecha de Pago, con l mie del por Máximo del Créeto, en
úna cuanta Igual al impone que hubiera sido parido delos Préstamos Hpotecaos por cada uno
delos Adminatadores an concurso y no le obre sido ingresado al Fondo durante al Pancdo de
Determinación precedete ala Fecha de Pago coresponsente

(1) En al supuesto de que la deuda a corto piazo no subordinada y no gorantzada de BANCO,
COOPERATIVO, expementra, en cuaquer momento del vida delos Bonos, un descenso en su
csifcacónstundoes por dejo de P-1, segun a escala de calficacón de Moody, la Socia
Gestora, en un plazo Máximo de teint (3) dís contar desde el momento que tanga lugar dicha
escunstanc, spondr la Linea de Créát por atadas del Imporis dsponibl hasta l importe
Máximo del Credo, permaneciendo depostado enla Cuenta de Tesorería

El pincgal dispuesto de a Linea de Crédito desengará un Interés nominal anual, deteminado
"imestramante para cada Perodo de Devengo de Imorsas, que será el que resul de sunar e Tipo
e Inter de Raerencia de los Bonos determinado para cada Periodo de Devengo de nreses, y 1) un
margen del 100%. Los nersas e hquidaán y serán exigibles lla de vencmiemto de cada Periodo de
Devengo de inetses en cada una delas Fechas de Pego, y se cacuaran tomando como base: (os
las clecwos existentes en cada Penodo de Devengo de Interesos y (1) Un año compuesto por
"resciemos sesenta (360) lo.

El peniplaspuesto de a Línea de Créditos reembolsará del foma siguiente:

(0 En caso de no haberse dlspuesto la Linea de Crédito an su ttaldad cofoms alo previsto an 0
apartado (1) sigla, recibio en cada Fecha de Pago yen a pane que coresponda a cada uno
delos Acmintetradores en concsso, por una cuan Igual aa menor de ls siguents canóades:

1), El saco del Importe que cada uno de os Administradores en concurso hubira parado de los
Préstamos Hipetecanos y no hubiera ingresado al Fondo a la Fecha de Determinación
precedente ala Facha de Pego corespondente.

lb El mpena que cade uno delos Acminitadoras en concurso hublera Ingresado l Fondo durante
sl Pestodo de Determinación precedente que corespondara a impone que hubiera perabio de
los Prostamos Hpolecars y no hubiera Ingresado al Fondo en los Penodos de Determinación
precedentes, nrementado on el importa que con cargo als Fondos Disponibles an a Fecha de
Pago conespondiens conespondera sleivamente apar a cada uno delos Administradores
an concurso en decimoctavo (18 lugar del orden de apcacón al pago del Margen de
Intermediación Finance devengado quel correspondiera

(A) En caso de haberso dispuesto a Linea de Crédito en su ttldad como consecuencia del descenso
dela calfcación de BANCO COOPERATIVO, reembolso en cada Fecha de Pago en una cuanta
Igual la dferencia existente, en aso de ser posta, entre ) l saldo de la Lines de Creo la

125


3434

344

3444

Fecha de Pago precedente y ) la suma de a) el Impors Máximo del Crédito ala Fecha de Pago
corespondent yb llo del importe que los Administradoras en concurso hubleran perio de
los Préstamos Mpoecars y no hubieran ingresado al Fondo a la Fecha de Determinación
precedente la Facha de Pago corespondente.

El Fondo reembolsará cuslquer disposición efectuada con cargo al Linea de Cro en cualquier echa,
e Pago en que los Fondos Disponibles permsan hacer rete a su pago en el orden de aplcación
previo conto al Orden de Prelación de Pagos.

Los intereses devengados y no pagados en una Facha de Pago no acumulrán l papal depuesto
ela Linaa de Créato  devengaránIerses de demora

Todas las cantados vencidas de la Linsa de Crédito que no hubieran sido abonadas a BANCO,
COOPERATIVO por nsufclenca de Fondos Disponies, s harán electuas en as siguentes Fechas de
Pago en que los Fondos Disponibles permtan el pago de acuerdo con l Orien de Prelacón de Pages
dl Fondo. Las canicades no pagadas en anteriores Fechas da Pago se sonarán con preferencia alas
ú“antdades que conespondara abonar en relación con a Linea de Crédo en dcha Fecha de Pago.
según el Orden de Prlación de Pagos 0 legado e caso, el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación,

E Contrato de Linea de Crádto quedará resueto de pleno derecho en al caso de que la Agencia de
Calficacón no contara antes delas 1300 hors (hora CET) dl día 27 e fbreo de 2009, como.
finals, las clficacnes asadas on crécer provisional a ada una delas Serias.

Subordinación delos Bonos de a Serie By dela Serie €

Los Bonos de a Sere B se encuentran postergados an el pago e intereses y d reembolso del principal.
respecto alos Bons de la Ser A, sao 1 osipulado en el apariado 49.3 dela Nata de Valores en
relación con las Condiciones paa la Amonizacón a Prorata del prnopal de las Sañes A, B y €, de
úontormidad con la prevato e el Orden de Preecón de Pagos y enel Orden de Preecón de Pagos de
Liquidación del Fondo

Los Bonos dea See C se encuentran postergados en el pago de inereses y de reembolso del principal,
respecto alos Bonos dela Sens Ay dela Sar B, salvo lo esiulado an e apartado 4.935 dela Nola de
Valores en relación con las Condiciones para a Amorizacin a Prorta del pncpa delas Seres A, 8 y
€. de cntomiad von lo previsto en el Orden de Preacón de Pagos y en el Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación del Fondo.

Ens aparados 46.1 y 4.62 de a Nota de Valores se detaln los número de orden que enla prelación
de pagos del Fando ocupan los pagos de Inteesos y de reembalso del principal delos Bonos de cada
tna de as Sen.

rámetros para la Inversión de excedentes temporales de liquidez y partes responsables detal
inversión.

Cuenta de Tesoreria

La Sciedad Gestora. en representación y por cuenta dl Fondo, y BANCO COOPERATIVO celebrarán un
Contato de Apemua de Cuenta a To de intrés Garanizado (Cuenta de Tosrera) en iu del cual
BANCO COOPERATIVO garantzará una renabliad vaabe determinada a las cantidades depostadas
porel Fondo a través de su Scctedad Gestora en una cuenta financiera, En concreto, l Contrato de
Aperura de Cuenta a Tio de Ineés Gerantzado (Cuenta de Tesreria) determinará qui en una cuenta
Ananciea en cuos (la “Cuenta de Tesoreria, atera en BANCO COOPERATIVO, a nome del Fondo
porla Sociedad Gestora, serán depostadas odas las cantidades que recta l Fondo, que en su mayor
Parte procederán e o siguentes conceptos:

(0 impone efcivo porel desembolso del suscripción de a Emisión de Bonos
(6). prnopal reembolsado e neress corados de cs Préstamos tpoteanos;

127


(li) cualesquiera cxas canidades que corespondan al Fondo percticas de los Préstamos
Hipotecarios,

(1), dsposión del principal del Préstamo Subordiado y el importa que ascenda en cada momento el
Fondo de Resera

(V) dsposión del pónipal de Préstamo para Gastos nice:
0) que se
em

onades al Fondo dnvadas dela Permutas Financieras;

que ascienden los rendimientos obtenidos por los saldos habidos en la propia
Cuenta de Tesorería:

(4) en su caso, os mpores sp

os de la Line de Crédit; y

(1) en su caso las conidades a que asiendan as retencanes a cuenta delos rendimientos de capital
mobi que en cada Fecha de Pago conesponda electuar por los mereses de los Bonos.
satstcnos por el Fondo, hasta que coresponda efectuar s ingreso la Administración Tra.

BANCO COOPERATIVO abonará un tpo de Interés nominal anual, verat tmostrlmente y con
Iauidación timestrl, excepto para el pmer periodo de devengo de ineases quetendr a duración y
Iuidación de neeses comespondent 3 la duración de este percdo.apicab para cada penado de
¡devengo de iereses por los aldo daros postwos que reuten an a Cuenta de Tesorería. El po de
inter plcabla cada periodo de devengo de Ineesos ser gua! po de nterás que resul de
amina () el po Elmo a es (3) mesas de vencimiento ado a las 1120 horas de la mañana (hora
CET) del Da HabI amero ala de nic de ada peñodo de devengo de intereses () en un margen del
008% Excepcionalment, el tpo de Imerés apicablo al prmar periodo de devengo de neeses sera
igual l po de Interés que resto de ásminus () el Io de Interés de Referencia determinado par 6
primar Pedo de Devengo de Intaracos delos Bonos, (1) an un margen del 0.05%. Los Ineesos so
hauderán a dla de vencimiento de cada penado da devengo de ieneses en cada una dels días 19 de
mar, 19 de jun, 19 de sepemexe y 19 de aciemtxe o en caso de que alguno de estos dls no fuera
ún Dia Hába, el guiente Día HabI y se caculrán tomando como base: () los días efectos oxistentes
en cada pencdo de devengo de intereses, y [1 un año compuesto de tescento sesenta (36) dls), El
primar porodo de devengo de nerses comprenderá ls las rensuritos ente la fecha de constución
alFonda y alía 19 de Juno de 209.

En el supuesto de que la deuda a coro plazo no subordinada y no garantzada de BANCO
COOPERATIVO o de a entidad en la que estuviera abiena la Cuenta de Tesoreria (el “Tenedor dela
Cuenta de Tesoreria, exparmentara, en cualquer momento de la visa dela Emtsión de Bonos, un
descenso an su calcación situando por debajo de P.1, según a escala de calcación de Moody a
Sociedad Gestora, en un plazo máximo de treinta (30) díás a con desde e momento que tenga lugar
“dcha crcunsanda, deberá poner en práctica prava comunicación aa Agencia de Calficación, alguna de
los opciones descrtas a coninuación que pea mantener un adecuado nivel de garantia fespeco a
los compromisos dervedos del Contrato de Aparura de Cuenta Tipo de nerás Garantizado (Cuenta de
Tesei) pr que nose ven pacta la catcaón cata as Bonos pol Agen de

8) Obtener de una entdas con calfcacóncracicia mínima de su deuda a coo plazo no subordinada
Y no garantizada de P-1,segan a esca d clizacón de Mocdy 3, un aval 2 pximer requerimiento
us garantia al Fondo, 3 sele solctud de la Socedss Gestora, el pago puntual or sl Tenedor de
la Cuenta de Tesoreria de su obigacón de reemsaso de as candados depostadas an la Cuenta
de Tesoreria, durante el iempo que se mantenga la Suacón de párdida de la cación P-1 por
par del Tenador de a Cuenta de Tesoreria.

b)  Trasadar la Cuenta de Tesorería 2 una entdad cuya deuda a coro plazo no subordinada y no
aranizada poses una calcacón minima de P-1, según la escala de callcacón de Moody, y
contrata la máxima rentabudad postie para us saldos, que podra ser derente al contratada con
BANCO COOPERATIVO en va del Contrato de Apenura de Cuenta a To de Interés Garantizado
(Cuenta de Tere)

+) Asimismo, en aso de que no fueran posos las opciones anteriores en os Léminos previc, la
Sociesas Gestora podra Insert los saldos, por peredos hasta la suiento Facha de Pago, en

128


345

248

2464

cios de renta jaen aros coo plazo emos por enidadas que como minimo cuenten con a
calicacón de P-1 dela deuda cono plazo no sutoránada y no granizada, según la oscla de
calcacón de Moody, Incuyendo vales cono plazo emtdos porel Estado español, pudiendo
darse por anto, en ete supuesto también, que la rentablidd obtenida sea afernte ala obtenido
inicalmente col Tensor de la Cuenta de Tescrara en vituo del Contrato de Apertura de Cuenta
8 Tvo de Interés Geranizado (Cuenta de Tesorera) y siempre que la Cuenta de Tesorería
stuveso aiena en una entidad cuya deuda a cono plazo no subordinada y no garantizada poses
úna calificación minima de P-1, según la escala de caficaión de Moody.

En caso de produces la situación) o) y que, postetormente adeuda cono plazo no susoninada y
o garantizada de BANCO COOPERATIVO alcanzara nuevamente la calcacón de P-1, segun la escala
de calfcadón de Moodys, la Sociedad Gestora con posteridad tasadar los saldos de nuevo
BANCO COOPERATIVO bajo el Conrato de Apertura de Cuenta a Tp de Interés Garantizado (Cuenta
e Tesorera).

Todos los costes, gastos e impuestos en que se Incuran por la reszción y ormalzación de las
“nietcrs opionas serán or cuenta del Tenedor de la Cuenta de Tesorería , en su caso, del Tenedor
ela Cuenta de Tesorería susto.

El Tenedor dela Cuenta de Tesorera, desde a momento en que se dé el descenso de u calcacón
úrsdlica. se compromete a realzar ssfuscs Comerc razonabs para que la Socadad Genora
Puede adoptar alguna de as opciones (ay () anteriores,

Cobro por el Fondo delos pagos relativos alos acivos.

Cada Administrador rslzar la gestión de cobro de das las cantidades que conesponda satafacer aos
Deudores denvadas de los Préstamos Hpotecanos subyacentes a ls Carcados de Transmisión de
Hipoteca emdos por áeho Admistador en su caldad de Enided Cedene, asi omo cualquer to
concepto incluyendo los coespondentes a los contratos de seguro de daños sobr los inmueblas
potes y. en su caso, de rédto Npotecao en garantía delos Préstamos Hgotecaros. Cada
Adinisrador pondrá la debida digenca para que los pagos que deban realizarlos Deudores, sean
obrados de acuerdo con los mins y condiciones cotacuals de los Préstamos Hipotecaros

Las canidades que ads Administrador reciba detadas delos Préstamos Hpotecarios as ingresará en
su integridad l Fondo enla Cuenta de Tesorería opor tacado de la misma, en su caso, enla que les
inca la Socledad Gestora, el día Inmedatamante poster al día en que fueren recibidas por 0l
Aminirador. o, en caso de no ser aquél un ía habI. el Sguiente día hábil, valor ss mismo dí. A stos
feto, se consierarán las hábles todos los que lo sean con anego sector de banca e a cludad de
aan

Los Administradores en ningún caso abonarán canidad alguns al Fondo que no hubiere reciido
previamente delos Deudores en pago delos Préstamos Hipotecarios

Orden de prelación de pagos efectuados porel emisor
rigen y aplicación de fondos en a Facha de Desembolso delos Bonos y hasta la primera Fecha
de Pego, excluida

El origen y aplicación delas canidades disponibles porel Fondo en la Fecha de Desemboso dela
Emisión de Bonos ser la siguiente

. Origen: siFondo dspondr de fondos poros siuiemtes conceptos:

3)  Desembols dela suscripción de os Bonos.
b) Disposición del principal del Préstamo pera Gaos Incas
+) Disposición del principal del Préstamo Subordinado.

120


2482

24824

2. Aplicación: a suvez el Fondo apicrá os fondos antercementedesctos los suietes pagos
8) Pago delpreco de suscripción de los Ceticados de Transmisión de poca
b) Pago delos gastos de consitución del Fondo y de emisión y admisión de os Bonos
+) Consttución el Fondo de Reserva Inca

rigen y aplicación de fondos a parir de la primera Fecha de Pago, Incluida, y hasta la Úlima
Fecha de Pago ola iqidación del Fondo, excluida. Orden de Prlación de Pagos,

En cada Fecha de Pago que no sea la Facha de Vencimiento Final cuando tuviera logar la Liquidación
Antcpada del Fondo. la Sociedad Gestora procederá con caráctr sucesivo a, apcas los Fondos
Disponibles y los Fondos Disponibles para Amortzacón y an l orden de prelación de pagos que se
úesttlece a continuación el “Orden de Prelación de Pagos )

Fondos Disponibles: origen y aplicación.
4. Origen.

Los fondos isponbls en cade Fecha de Pago os "Fondos Disponibles) para hacer reto a
¿bigacones de pago o de retencn relacionadas a coninuacón en el arado 2, serán oe Impares
ue harán sido depostados en la Cuenta de Tesorería, conespondientes alos ulntes concepts:

3) Los ingresos perctidos por el reembolso del púncipal delos Préstamos Hotecaños durant el
Parco de Detsminación precede ala Fecha de Pago corespondiene

D) Los ingresos perctdos por Inteeses crdnanics y de demera de los Préstamos Hpotecaos
durante el Perico de Determinación precedente la Fecha de Pego corespondente.

6) Losrendimientos percidos porlasconidadas depostadas an a Cuenta de Tesorera.

8) El mpors comespondinte al Fondo de Reserva en a Fecha de Determinación precedente la
Fecha de Pago consepondente

8) En su caso, las cantas neta percidas porel Fondo en vitua delos Contratos de Permuta
Financiera y. en el caso de resolución delos Contratos la canas que coresponda al pego
Iqudatwo paga por la sontapersdel Fondo (Pat 8)

1) En su caso, el impor dispuesto dela Lines de Credo en una cuantía Igual sl importe que
hubieran ido parido delos Préstamos Hipotecarios por cada uno e ls Administradores en
concurso y no le hubiere sido Ingresado al Fondo durante el Parado de Determinación
precedente ala Facha de Pago corespondante.

6) Cuatesquera iras conidades que hubiera percibido «l Fondo durame al Peñodo de
Determinación precedente a la Fecha de Pago correspondiente, Inuyendo las que puedan
rasutar de la enajenación de imuets,Dleas, valores o darecros adudeados al mismo, 0
xplolación e os mismos.

h)  Adiconsimente, en a primera Fecha de Pagola parte del pncipal del Préstamo para Gastos
Iniciales que no hubiera sido lizado.

Los ingresos corespondentes alos conceptos 3) 1) y 9) atetors percidos por l Fondo y
depostados an la Cuenta ds Tesorería des la Fecha de Detemnación precadate, exc, a a
Fecha de Pago conespondenta hasta ésta ultima. no se incluirán en los Fondos Diponidls en a
Fecha de Pago comespondant, parmanaciendo su aparta depostaco en la Cuanta de Tesorera
para su inclusión anos Fondos Dsponbs en a squeno Fecha de Pago.

130


2. Aplicación.

Los Fondos Disponibis se apicarán en cada Fecha de Pago al cumplimiento, con independencia del
momento de su devengo, de as otgacines de pago o de retención exige en ada Fecha de Pego,

a siguiente orden de prelación savo la apicacó esablecia en el orden 1* que podrá tener luar
n cualquier momento de acuerdo con su enga:

1%. Pago de los Impuestos y gastos ordinarios" y extracrdnarios” del Fondo, supidos o n por la
ora y debidamente Justicados, incluyendo la comisión de saminisración a vor
de ésta. y el testo de gatos y comisiones por servo, nudos los dorados del Contato de
Agencia de Pagos. En esta orden sol 2 atenderán en Iavor de los Administradores y en
relación con el Contato de Adminisracin los gastos que hubieren antapado o supo por
cuenta del Fondo y las cantidades que corespondira devolers, todos elos debidamamo
usifcados y la camisón po la saministacón delos Préstamos ipolacanos an el caso de que
tuviera ug la usttucin por un nuevo sdmunistrador sito de BANCO COOPERATIVO.

2. Pago e las cantidades neta a paga, en u caso, po l Fondo en vitua d los Contaos de
Permuta Financia, y, solamente en el caso de resclucón de los ctados Contratos por
incumplmieno del Fondo 0 por ser éste la pene leciada por Cecunsandas tjetras
Sobrevenidas, dla conidad a atsteer por e Fondo que oresponda al pago liquido

3. Pago delos intereses devengados de os Bonos de la Sete A

4%. Pago delos intereses devengados de os Bonos dela Serio aho postergación de este pago al
Telagar e el cdn de prelación

¡Se procederá a la postergación e esta pago l7* lugar cuando en a Fecha de Determinación
precedente a la Fecha de Pago correspondiente al Saldo Vivo acumulado de los Préstamos
Fápoacaros Dudosos, computados porel impone del Saldo Vivo ala fea de isiicacón del
Préstamo Hpotacaro Ducoso, desde la constlucón dl Fondo fuera superar 1200% del
Saldo Vo inci delos Préstamos Piotecaros en conshtución dl Fondo y sempre que no
e hublra producido la completa amonizacón delos Bonos de la Seria A y no se fuera 2
produc an a Fecha de Pago coesponsente.

5%. Pago delos itersas devengados de os Bonos dela Serie Csalo postergación de este pago al
lagar e alcdn de prelación

¡Se proceder a la postergación e set pago l8* lugar cuando en a Fecha de Determinación
precedente la Fecha de Pago corespondete el Saldo Vivo acumulado de los Préstamos.
Fápotacaros Dudosos, computados porel impone del Saldo Vivo ala fecha de isiicacón del
Préstamo Hipotecario Dudoso, desde la consttución del Fondo fuera superar al 800% de Sido
Vio Inia de los Préstamos Mpotecaños en a constución del Fondo y siempre que no se
hubiera producido la competa amorización de los Bonos de la Serie A yde a Seno B y no se
fuera a praducir ena Fecha de Pago conespondente

8%. Retención para Amerizacón en una cantidad igual ala dereniaposva existente ala Fecha
de Determinación precedente a la Fecha de Pago corespondente ente () el Sado de Pincipa
Pendente de la Emisión de Bonos, y 1) el Saldo Vo de los Préstamos Hiptecaños no
Duosos

En función dela hquidez extent en cada Fecha de Pago, el mp eectamenteaplcado a
la Retención para Amorizacn negrrá los Fondos Disponibles pera Amorizacón que se
Aplcarán de acuerdo con as reglas de Disibución delos Fondos Disponibles para Amorización
Que se establecan enel apartado 4.9.3.5 dela Nota de Valores.

Tr Pago de los imereses devengados de los Bonos de la Señe 8 cuando se produzca la
postagacón de este pago del 4 lugar en el oran de prelación onfome se estaca en el
tado lagar

8 Pago de los Ímereses devengados de los Binos de la Sere C cuando se produzca la
postagacón de ese pago del 5 lugar en el orden de prelación contome ss estaca en el
tado lagar

151


$. Retanciónde la canidadsutert paa mantener la dotación del importe del Fondo de Reserva
Requerido.

10%. Pago de a canidad pagar porel Fondo que coresponda el pago Iquidaiwo delos Contratos
de Permuta Financiera excepto en os supuestos comemplados en el orden 2? anterior

11%, Pago de Intereses devengados por disposiciones de a Línea de Crédito.
122. Reembolso del pinipal dispuesto del Línea de Crédito ena cuaniacorespondint.
132. Pago de Interesas devengados del Prásiamo para Gastos Iniciales.

13 cuanta corespondinte

18%, Pago delos intereses devengados del Préstamo Suboriado.

16%, Reembolso del picipel del Préstamo Suseránado en la cuanta coneepondiene a la
amorización del mimo.

7%, Pago alos Administradores en elacón con sl Contrato de Administración, de la comisión por la
“tministración dels Préstamos Hipotecarios

En el caso de quetuvira logar la sustiuión en su actidad como Administrador de cualquiera
delos Adminisadors, en favor de ora ets, el pago dela comisión de edminisracin de os
Préstamos Hiotecaños. que e devengará favor del tecero, nuevo adminisrador, ocupará 6
lugar comeno an el orden 1" anar, Juno con los restantes pagos incluidos an el orden
corespendiemte, salvo en el supuesto de que el nuevo administador fuese BANCO
COOPERATIVO, en cuyo caso el pago dela comisión de adminisracón Se mantendrá en el
nismo orden 17

18%. Pago del Margen de Intermediación Financia

Cuando en un mismo número de orden de prelación existan canidadas exigibles por dferentes
conceptos en una Feche de Pago determinada y los Fondos Dsponbles no fueran uñclnts para
atender los impares exigibles d toos elo, la apcaión del remanente de los Fondos Dispones
Le reslzará a reraa ante ls impares que sean axis decada uno de ello, procediéndose la
lstbucin del impor aplicado ada concep por el orden de vencmiento delos débtos expases

<) Gastos que purtan davare de las vetacones, nsotacores y atotzadone adrinsratves de
gado cumplimiento, trios de pgo des gastos da contain e Ford y d ems y mit
1) Hornos de a Agenda de Calc pol segui y l montt cación e

+) Cotos rios a la fevanea del regar cole de los Bonos or su epsrtacón me
+) Cate sti as cuentas anat

+) Cante devados de a antzació 6 e Sonos.

1D, Gastos cevados de ls anuncios y ocacion relacionados on Fondo os Bonos

for de la Soon Gea y vs state del Compas ds Apunda de Pagas sn de dsc l
ono ez oda qu a sp dedos gos an ren oi: Sa

132


o Gastos racesaros para naaa jus do es PrástamosMpoecars y us garantias, sí como os
+), Cate exrráraro ostia yde aeecaminto eg.
+) $ ue el cos l rro romanara de anos tio de corstución al Faro y de emi y
món de os Bono bara oxcnd e pel dl Pro pra Gases nes
xs que haran seporaos par al Fono or a Sind Cost en eroenaón pa ers

34522 Fondos Disponibles para Amortización: rigen y aplicación.

2463

4. Origen.

Los Fondos Dispones para Amortzación en cada Facha de Pago serán el mpore de la Retención
para Amorización efecivamenteapicado delos Fondos Dispones e el sexto (5 luar del orden
de picación enla Fecha de Pago tomespondente

2. Distribución delos Fondos Disponibles para Amortización entre cada Serio

Las reglas de Distción de los Fondos Disponibles para Amorización se recogen en el apartado
4.9.5 del Nota de Valores.

Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo.

La Sociedad Gestora procederá a Iqldacón del Fondo, cuando tenga ugar a Iuidaión del mismo en
la Fecha de Vencimiento Final cuando tudera lugar la Liquidación Anicpada con arego lo provisto
en los apanados 4.43 y 4.4 del Documento de Registr, mediante la aplicación de los fondos
“dsponible poros sguiemtes concapios (as “Fondos Disponibles de Liquidación” () de los Fondos
Desponbles (1) delos importes que vaya obteniendo el Fondo par la enajenación delos Ceticados de
Transmisión de Hpoteca y delos acvos que quedaran remanentes, (1) en caso de haberse dspuesto la
Lea de Crédto an ss ¡calidad como consecuencia del decanto de la calfcacón de BANCO,
COOPERATIVO, el importe del saldo depuesto de la Linea de Credo que excedera del aldo del
impor que ceda uno de los Administradores en concuso hubiera perctdo de los Préstamos
Hpotecaños y no hubiera Ingresado al Fondo a la Iqudación de este se desinará integramente al
reembolso del panal de a Linsa de Crédit an décmo tercer (139 luar del Squente orden de
prelación de pagos. y (1) adicionalmente y en u caso, la ino de crédito ol préstamo, con amago alo
¿revelo en l apañado 4:43.34) del Documento de Regato, que se dasinarán Itegramante 2 la
mmorizacón antopada de Bonos de las Series pendentes de reembals, en el puente oran de
prelación de pagos (el "Orden dePrelación de Pagos de Liquidación:

1%. Reserva para hacer frene alos gestos An
dministano o publicar.

de extinción y Iguidación de orden trbutato.

7. Pago de ls Impuestos y gastos ordinarios y extacránarios del Fondo, supldos o no por la
Sociedad Gestora y deidamente jstfcados, nlyendo la comssón de admiración a favor
de ésta. y el testo de gatos y comisiones por senos, nudos los derivados del Contato de
Agencia de Pagos. En esta orden sol 2 atenderán en Iavor de los Administradores y en
relación con el Contato de Adminisracn los gastos que hubieren antpado o supido por
cuenta del Fondo y ls cantidades que corespondira devlveñes en relación con los Prstamos
Fpoacaros. todos elos debidamente jusicados y la comisión por la administración de los
Préctamos Hpotecañco an caso de que tuviera luar la sustitución por un nazvo administrador
let de BANCO COOPERATIVO.

3. Pago d8 los Imponas datido, en su cas, dela canidad neta a pagar por el Fondo por la
terminación de las Permutas Financiera y, solamente en el caso d resolución de ls cados
Contratos por incumplmiento del Fondo 0 por ser éste la paña afectada por crcunsandas
bjtvas sobrevenidas. de la cantidad a satslacr por el Fondo que Comesponda sl pago
lquatwo

4%. Pago delos intereses devengados de os Bonos de la Sere A.
5. Amorización el púncpal delo Bonos de a Sere A

139


2484

8%. Pago delos Interesas devengados de os Bonos del Sere
7%. Amortización del púncpal delos Bonos de a Sere
Es. Pago delos inteesas dovengados de os Bonos del Seña
$. Amorización el púncpal elos Bonos de as Sere

10%, En caso de que fura concertada uns ies de crito o un préstamo con ego lo previsto en
dl apatado 44.3/u) del Documento de Regio, pago dels gatos fnanceros devengados y
del reembolso del pipa del nea de ero o del préstamo concertado.

11%. Pago de a canidad pagar porel Fondo que coresponda al pago quidaiwo delos Contratos
de Permuta Financiera excepto en os supuestos comemplados en el orden * anterio

122. Pago delos Intereses devengados por dsposcones dela Línea de Crédito.
13%, Reembolso del púínipal dispuesto dela Línea de Cro.

14%. Pago de Interesas devengados del Prásiamo para Gastos Iniciales.

18%, Reembolso dl pinipal dl Prásiamo para Gastos Iniciales.

16%. Pago delos interesas devengados del Prásiamo Sutordnado.

17%, Amortización del púncpal el Préstamo Subordado,

18%, Pago alos Administradores en elacón con sl Contrato de Administración, de la comisión por la
“tministración dels Préstamos Hipotecarios

En el caso de que tuvira logar la sustiuión en su actidad como Administrador de cualquiera
delos Administadors, en favor de ora ens, el pago dela comisión de edminisrcin de os
Préstamos Hipotecarios. que se devengará favor del tecero, nuevo adminisrador, ocupará el
lugar contenido an el orden 2" anterior, Juno con los restantes pagos ncdos an el orden
comespondimte, salvo en el Supuesto de que el nuevo administador fuese. BANCO,
COOPERATIVO, en cuyo caso el ago dela comisión de adminisración Se mantendrá en 6l
nismo orden 18

19%. Pago del Margen de Intermediación Financia

Cuando en un mismo número de orden de prelación existan canidadas exigibles por dferentes
conceptos en la Fecha de Vencimiento Final o cuando uva lugar la Liquidación Antopada y los
Fondos Dsponbes de Liquación no fueran sutcints para atender los importes cxigles de tados
alos, a apicacón del remanente delos Fondos Disponbles de Liquidación se realzará a prorata
entre os importes que scan exgble decada uno de alos, procediéndose al delbución del Importe
picado cada concepto gor al oden d vencmiento de os débios aguas

Margen de Intermediación Financiera,

La Socedad Gestora, en representación y pr cuanta del Fondo celebrar con CAIXA POPULAR, CAIXA.
RURAL ALBALAT DELS SORELLS, CAIXA RURAL DE BALEARS, CAMA RURAL GALEGA, CANA.
RURAL LA VALL, CAIXA RURAL TORRENT . CAJA CAMPO, CAJA RURAL ARAGONESA Y DE LOS
PIRINEOS, CAJA RURAL CENTRAL, CAJA RURAL DE ALBACETE, CAJA RURAL DE ARAGÓN, CAJA.
RURAL DE ASTURIAS, CAJA RURAL DE CASINOS, CAJA RURAL DE EXTREMADURA, CAJA RURAL.
DE GIIÓN, CAJA RURAL DE GRANADA CAJA RURAL DE NAVARRA, CAJA RURAL DE SORIA
CAJASIETE, CAJA RURAL DE TERUEL CAJA RURAL DE TOLEDO, CAJA RURAL DE ZAMORA, CAJA.
RURAL DEL MEDITERRÁNEO, CAJA RURAL DEL SUR, CAJA RURAL NUESTRA SEÑORA DE LA
ESPERANZA DE ONDA, CAJA RURAL SAN JAIME DE ALQUERÍAS NIÑO PERDIDO, CAJA RURAL.
SAN JOSE DE BURRIANA CAJA RURAL SAN JOSE DE NULES, CAJA RURAL SAN ROQUE DE
ALMENARA y CREDIT VALENCIA un Contato de intermediación Finánclera desinado a emunera las
Enidades Cedentes porel proceso de intemediación fnancera decaoledo y que ha permitido la
'ranscemación Mancera diana de a actidad del Fondo, a suscrpatn po bete e os Cerificados
e Transmisid de Hipoteca yl calicación asignada a cada una delas Serie de os Bonos,

Las Entidades Cedents tendrán derecho a peri del Fondo una remuneración variable y subordinada
(el"Margen de Intermediación Financiora) que se determinar y devengara al vencniemto de ceda

190


347

3474

periodo timestal, comprensivo, excepto para el per periodo, delos es mesas naturals ateiors
ada Fecha de Pago, en una cuanta Iguala la dferencia posta, 8 la hue, ante los Ingresos y
Gastos, incluidas las pérdidas de ejecicos aneores, devengados porel Fondo de acuerdo don Su
Contalidad y revos al iee de los meses de febrero, mayo, agosto y novembre que comesponden al
último mes de cada peroo tmesrl Excepcionamente, el prmer peroo comprenderá des la fecha
e consttución de Fondo hasta el 31 de mayo de 2008, incdo, que conssponde al lmo dí del mes
“nietor ala primera Fecha de Pago, 25 de junio de 2008, El isgan de Intermedación Financiera se
“evengar aIavor de cada Entidad Cedente contorm als reglas de imputación provistas en el Contrato
e intermediación Financiera.

La quación el Margen de Inermedación Fnandera que hubiera sido devengado al care delos
meses de febrero, mayo, agosto y noviemtre ss realizar enla Fecha de Pago Invacitamente posterior
“limo día de cada uno delos cados meses slempre que el Fondo disponga de Iquiez sucieme de
cuerdo on el Orden de Prelacón de Pagos o. legado el caso, con el Orden de Preacón de Pagos de
Liquidación del Fondo.

En caso de que el Fondo. conforme l On de Preacón de Pagos, no dspuser en una Fecna de
Pago de lquidez sutcinis paa satafacer la Ictaldad del Margen de intermediación Pnancisa, al
impor del Margen de Intemedición Financiera devengado que Tublra quedado sin pagar se
“scumulara sn penalidad alguna al Margen de Intermediación Financiera que corresponda pagar en la
Siguiente Fecha de Pago, hasta su pago toa

El Contrato de ntervegaión Financia quedará resueo de pleno derecho en cas de qu a Agencia
de Calcacón no conrme antes delas 1300 horas (hora CET) del ía 27 e febrero de 2009, como
finals, la calificaciones asignadas con crácer provisional a cade una delas Sais de Bonos.

Otros acuerdos delos que dependen los pagos de intereses y del principal alos inversores.

Permutas Financieras.

La Sociedad Gestora celebrará en representación y por cuenta dl Fondo, con BANCO COOPERATIVO
y CAJA RURAL DE NAVARRA, dos contratos de permuta fnancira (os “Contratos de Permuta
Financiera" o las “Permutas Financieras) conforme al modelo de Contrato Marco de Operaciones
Financieras (CMOF) de la Asoclacón Española de Banca, cuyas Caraceísias más relevantes se
esomsen a continuación.

En vtua de os Contratos de Permuta Financiera, el Fondo reszará pagos a BANCO COOPERATIVO y
“8CAJA RURAL DE NAVARRA calculados obre el ip de Interés delos Préstamos poten, y como
ontaparida BANCO COOPERATIVO y CAJA RURAL DE NAVARRA reglzarán pagos al Fondo
alulacdos sobre el Tipo de Interés da Referencia da los Soros, todo elo segun lo descrto a
continueción

4. Fechas de pago.

Las fechas de pago colncidán colas Fechas de Pego delos Bonos. sto e, os días 25 de marzo,
25 de jo, 25 e ssplemre y 25 de diciembre de cada año o, an aso de no er alguno de estos
dls un Dia Hab, el Día Haba Invecatamente osteror. La plmera fecha de pago será 125 de
Junio de 2009.

Las cantidades variables a pagar por la Pare A y por la Pane B para cada periodo de cálculo
respecto se Iiquiarn por neo, siendo sbonadas por la Paro pagacora la Pare receptora en a
siguente Fecha de Pago.

2. Periodos de cáculo

Los parcdos de cálculo par la Pare ya Part serán los días feciwamentotranscunidos antro
dos Fechas de Determnación consecuias, excuyendo la. pamera 6 Incuyendo la lima
Excepconaiment, a) el primer parodo de cálelo tendrá una duración equivalente a los dias
secivamantetranscuridos ene ía de constucón del Fondo inca) y l19 de Junto de 2009
(ncaado), primera Fecha de Determinación y 5) el limo periodo de cálculo ten una duración

195


equivalente alos las efactvamentetranscunidos entre a Fecha de Determinación precadente la
fecha on quo se produzca el vencimiento de los Contratos de Permuta Financiera, excluida, y la
fecha enla quese produzca el vencimiento, Inda.

3. Fecha de Vencimiento.

Será la rimera en la que se produzca cualquiera de ls circunstancias anumeradas de () a) para
la extnción dl Fondo conorme ao sstablacid en el apartado 44.4 del Documento de Regetro.

4. Contrato de Permuta Financiera A.

Pate A: ElFondo, representado por la Sociedad Gestora
Pare: BANCO COOPERATIVO.

44. Importe Nominal

Será en cada fecha de pago la meda daa durante el penodo de ceo de la Pare A
inmediatamente aer del Saldo Vo de os Préstamos Mpotecaos no Dudosos excido e aldo
Vio de ls Préstamos Hipotecarios no Dudosos coresponsientas a os Certicados de Transmisión
de Hpotaza emos por CAJA RURAL DE NAVARRA (en sdstate, Préstamos Hipotecarios
procedentes de CAJA RURAL DE NAVARRA” desgnara a los Préstamos Hipotecarios
Corespondintes los Ceniicados de Transmisión de Hipoteca emitidos por CAJA RURAL DE
NAVARRA)

42. Camidades a pagar pora Parte

Será an cada fecha de pago el resultado de aplicar el TIpo de Ineés dela Parte A al Importe
Nominal en función del nimero de días dl parado de cálo Inmediatamente anterior y ste la
base de un ano compuesto or trescientos sesenta (260) ía.

43. Tipo de Interés dela Parte 4.

Será para cada parodo de cálculo, eto de interés anual que resulte d dvi (el import total de
los intereses crdnaros vencidos durante el peñodo de caco de los Préstamos Hipotecarios
(excluidos los Préstamos Hipotecarios procedentes de CAJA RURAL DE NAVARRA), exciios los
Préstamos Hipotecarios Dudosos (excluidos los Préstamos Hipotecanos Dudosos ponedentes de
CAJA RURAL DE NAVARRA), a la Fecha de Determinacón preoscante a la fecha de pago
corespondenie, pagados o no por los Deudores, deducido en el mpone de los intereses
corespondintes al margen sobr índice de referencia, erre (1) el mpore Nominal de la Permuta
Fmancira, mulplcado por el resultado de áwidr 360 ante el número de días de penodo de
esco

Se considrarán como fechas de vencimiento de los intereses ordinarios de los Préstamos.

Fpotacaros las fechas de cobro en as ue corresponda su ingreso al Fondo contes al Contrato
de haminiracn.

A estos ecos, ys fura el cas, o considerarán también como Intereces ordinarios venidos de
los Préstamos Hpotecaños los Intereses conidos que peralta el Fondo lamo por la venta de
Cerificados de Transmisión de Hipoteca como por su amorizacón antipada por pare de las
Ensoades Casenee, excepto CAJA RURAL DE NAVARRA, cofeme a as regias previa par la
Fustrución reembolso de cs Cetfiados de Transmsión de Higos

44. Camidades a pagar porla Parte.

Será an cada fecha de pago el resultado de aplicar el Tipo de Ineés dela Parte al Import
Nominal en función el nimero de días dl peroo e cáulo inmediatamente anterior y sobre la
base de un año compuesto pr trescientos sesenta (60) das

45, Tipo de Interés dela Parte .

Será para cada periodo de áluo, el Tipo de Interés de Referencia determinado para los Bonos
corespondinte a Periodo de Devengo de Intereses que venca en la fecha d pago Inmediatamamo
postrr periodo de cc.

196


sa

52

sa

se

55

Contrato de Permuta Financiera 8.
Pate A: ElFondo, representado por la Sociedad Gestora

Pare: CAJA RURAL DE NAVARRA.

Importe Nomina

Será an cada fec de pago la medi dara durante el perodo de clc invecistamente anterio
del Saldo Vo de los Préstamos Hipotecanos no Duidosos procedentes de CAJA RURAL DE.
NAVARRA.

Cantidades a pagar porla Parte

Será an cada fecha de pago el resultado de aplicar el TIpo de Ineés dela Parte A al Importe
Nominal en función del nimero de días dl periodo de cálo Inmediatamente anterior y ste la
base de un ano compuesto or trescientos sesenta (360) ía.

Tipo de Interés dela Parte A

Será para cada parodo de cálculo, eto de interés anual que resulte d dvi (el import total de
los intereses crdnaros vencidos durante el peñodo de cácuo de los Préstamos Hipotecarios
procedentes de CAJA RURAL DE NAVARRA, excluidos los Préstamos Hipotecarios Dudosos.
Procsdents de CAJA RURAL DE NAVARRA, ala Fecha de Detemaación precedente al fcha de
Pago correspondiente, pagados o no por los Deudores, dedurido en el mpors de los intereses
Corespondentes al margen sobr el índce de referencia, entre (1) el Importe Nominal del Permuta
Fmancira, mulplcado por el resultado de áwidr 360 ante el número de días de penodo de
Eso

Se considrarán como fechas de vencimiento de los intereses ordinarios de los Préstamos.

Fgotacaros las fechas de obro en as que coesponda su ingreso al Fondo contes al Contrato
de haminiracn.

A estos ecos, ys fura el cas, o considerarán también como Intereces ordinarios venidos de
los Préstamos Hpotecaños los Intereses conidos que perdta el Fondo lamo por la venta de
Cesiados de Transmisión de Hpoteca como por su amorizacón anicpada por pare de CAJA.
RURAL DE NAVARRA, conforme a las regias previsas para la susiución o reembolso delos
Cerificados de Transmisión de fpeca

Cantidades a pagar porla Parte

Será an cada fecha de pago el resultado de aplicar el Tipo de Ineés dela Parte al Import
Nominal en función el nimero de días dl peroo e cáulo inmediatamente anterior y sobre la
base de un año compuesto pr trescientos sesenta (60) das

Tipo de Interés dela Pare,

Será ata cada pedo de cul dela Par Ba Tio de Intrés de Referencia determinado para
los Bonos correspondiente al Periodo de Devengo de Itereces que vence en la fecha de pego
Inmediatamente poster lpercdo de cálcus,

Resolución delos Contratos de Permuta Financiera.

o dispusiera de Kqudez sulcient paa eectuar el pago dela calidad de
Su caso, lecorespondera sasacer la corespondente Part 8, la paro de eta cantidad neta no
satstcha será linuldada en siguiente Fecha de Pago siempre que el Fondo disponga de iquidez
Siftsente de acuerdo con l Orden d Prelacón de Pagos. S esta siuación de impago se produj

n dos Fochas de Pago conseculhes, la coespondente Pare B podrá optar por resawer 61

497


Contrato de Permuta Financiera del que es parte, En ete caso, el Fondo (Pare A) asumiá la
blación del pago de la cantidad Iguidatva prevsa que le coresponda en los términos del
corespondinto Contrato de Permuta Financiera, y todo elo de conformidad con el Orden de
Prelacón de Pagos. Sa cantas Iqudstva del corespondente Contato de Parma Financia
fuera cblgacón de pago de la Part By no del Fondo (Pane A) la Para B cosspondante sum.
la cbigación del pago de la cantidad Inidatwa prevista en el Contato de Permuta Financiera
corespondint.

Igualmente se determinará que sn una Fecha de Pagola corespondinto Parte no efectuar 0
pago dela calas de la cantidad que le corespondira satisfacer sl Fondo (Parte A), la Sociedad
Gestora, en nombre y representación del Fondo podes optar por resolve el corespondiente Contrato
de Permuta Financia. En este caso, la Pate B asumirá a cdigeción del pago de la cantidad
lquieatwa pravsa n el conospondienie Contato de Permuta Financiera. la cantas quita
dal comeepondiente Corro de Permuta Financiera fuera cbigecón del Fondo (Pa 4) y no de la
Pan B, el pego dela miema por el Fondo (Pare A) e efectuará de conformtsd on el Orden de
Prelacón de Pagos.

Sin palco de o atar, salvo en una situación permanente de ateración del equirio nanciro
del Fondo, la Socedas Gestor, en epresemacón y por cuent del Fondo, tratará de contratar un
nuevo conato de pemuta financiera en condones sustancialmente iónicos al corespondinte
Contrato de Permuta Financiera

Actuaciones en caso de modificación de la calfiación de

La Pana 8 de cada Contrato de Pesmuta Financiera asumirá en su respecivo conato y con
respecto a corespondinte Contato de Penta Financia cs compromisos que a contuació se

(0) SL en cualquier momento al largo de ida dela Emsón de os Bonos, la Pat gun
de sua Garantes cuanta con el Prner Nvel de Calfcación Requenido (Incumplmento del
Primer Niel de Calicación), ls Pare 8 en el plazo do tina (30) Dias Habses desde la
curenda de dcha crcunstnca constr un depóso en feciwo o de valores favor del
Fondo en una aniósd con una calicacón de su duda a coro plazo no subedinada y no
arantzada ¡qual P-1 según la ascala ds calificación de Moody a, de conlormidad con los
términos del Contrato de Permuta Financiera.

La Pate B podrá, en cusque momento, avar la consttución del depósito mencionado sl
¿ontas con un Garant con el Primer Mya! de Calfcacón Requerido o fuese sust po una.
anta con el Primer Nivel d Calficación Requeni.

(0). en cualquier momento a oargo de a via de a Emisión de os Bonos la Pare Bi alguno
de sus Garantes cueta con l Segundo Nivel de Calicación Requerido (Incumplmiemo del
Segundo Nel de Calfacón”, la Pare E, actuando de foma digete procure, e el plazo
más breve posts, (A) obtener un Garante con el Segundo Ne de Calificación Requerido; o (8)
obtener un suituo con l Segundo Nivel de Calfiacón Requerido PSustuto Aso”) (o bien
ue el Sustituto Apto cuente con un Garnte con l Segundo Nivel de Calificación Requerido).

Méntas no ss lleven cabo las lemas descras anterioemente, la Pare dera, an el
plazo de trata (20) Días Hábles desde la ocurencia del Incumplminto dl Segundo Nivel de
Callicación, constr un depóst en efecto o de valores ave del Fondo en na ontas con
una calficaión de su deuda a coro plazo no subordinada y no geranizado igual 3 P-1 según a
scala de calicacón de Moody, de Conformidad con los términos del Contrato de Permuta
Eianciara

Las cbigaciones de la Par B bajo ls apartado () y (1) anteriores, aí como las causas de
terminación antoped que ss denven de añas, lo eserán gates mientas se mantengan as
susas que mataron el Incumplimiento del Per Nivel e Calificación o el Incumplimiento del
Segundo Nuel de Calfación, especivamente, El porte del depósito que hublera ado
realzado por a Part 8 bajo las secciones () y 1) nterires será devueo ala Parte 8 cuando
cesan las causas que mataron el incumplimiento del Prior Nivel de Calficacón o 0l
Incumplimiento del Segundo Nel de Calfcación respactramente

138


3472

Todos los coste, gastos e impuestos en quese incurran por el cumplimiento de ls anteriores
úbigacines serán por cuenta de la Parte B y con respecto al conespondiente Contrato de
Parma Financiera.

Una entidad contará con el “Primer wal de Caifesción Requerido" (4) n el caso de que dcha
entidad cuente con una calcacón de Moody s para su deuda a corto plazo no subordnada y no,
aranizada, dcha calicacón es Py la calfcación de Moody s para su deuda a largo plazo no
Sutoránada y no garantzada es Igual o superior a AZ, y (8) en l caso de que cha enidad no
Guente con una Calcacón de Moodys para su deuta a coro plazo no Subordnada y no
aranizada, si le calficacón de Mocdys para su deuda a largo plazo no sutoránada y no
arantzada es iual o supera

Una anséad comará con el “Segundo Nal de Calicación Requerido” (A) en el caso d que dcha
entidad cuente con una calcación de Moody para su deuda a corto plazo no subordnada y no
aranizada, dcha calicacón es gua o super  P-2 y la calcación de Moody para su duo
largo plazo no subordinada y no garantizada s gual o superar 8 AS, y (8) en lcas de que dich
nta no cuente con una calcación de Moody s para su deuda a oro plazo no subordinada y no
Garamizada, sl le cafcacón de Mocdys para su deuda a largo plazo no Sutoránada y no
Garantzada es igual o supera AS.

9. Incumplimiento delas obligaciones en caso de modificación dela calificación

La ocunenci, en su caso, de la resolución antspada del Conrato de Permuta Financiera no
constr en sl misma una causa de Amorizacón Anticipada dela Emáin de Bonos y Liquidación
Antapada del Fondo a quese refer os apartados 4.3 dl Documento de Regatr y 49.4 dela
Nota de Valores alo que en councón con cos eventos clcunstncias restos ala suación
patemonlal del Fondo se produjera una aleracón sustancial o permanente de su equioio
France

Todas las cuestones, discrepancias, Inos y reclamaciones que pudieran dertares de los
Contratos de Permuta Financiera se someterán a atirje en derecho de la Cámara de Comer de
aseo.

La Pare 8 de las Permutas Financieras se comprometan a no jece ninguna case de acción en
demanda de responsatadas conta la Pare A

Todos lo costes, gastos a impuecos en que se incuran porel Incumplmiento de ls anteriores
úblgacones serán por cuenta de a Para de cada coat.

Los Contratos de Permuta Financiera quedarán resueito de pleno derecho en l caso de que la
Agenca de Calficacón no confmara antes de ls 1300 horas ora CET) de dí 27 e febrero de
2009, como finales, la alicacones asignadas con carácter provsiona a cas una delas Seis.

Agente de Pagos dela Emisión de Bonos.
El servico financiero de a Emisión de Bonos se stnderá aut de BANCO COOPERATIVO, e cad
¡de Agente de Pagos. El pago deIneesos y amorizaconas se comunicar aos ttuares de los Bonos en
los supuestos y san ls dls de antslacón previsto para cada caso an el apando 4.1.1 del Milo
Adicional. El abono de nereses y de las amorizaconas ser oaizado los Mtulaes de os Bones porlas
nidades pariepames coespondentes y. a éstas, a su vez. los ser realzado por Ioeclear, como
nidad encargada del registro contable

La Sociedad Gestora, en representación y pr cuenta del Fondo, celebrará con BANCO COOPERATIVO
un contrato de agencia d pagos para realzar 6 serio financiero de la Emisión de Bonos que ss emien
on cargo sl Fondo (el “Contrato de Agencia de Pagos )

Las obligaciones que asumirá BANCO COOPERATIVO (el "Agente de Pagos) en este Contrato de
Agencia de Pagos son rsumidamente ls iuiemtes:

(0, En cada una de las Fechas de Pago de os Bonos, efectuar el pago de inereses y, en su caso, de
rasmbcso dl pencpal delos Bonos a tanta de arcas, una vaz deducido el importa total de la

100


as

retención a cuenta por rendimientos del cap mobi que deba efectuar la Sociedad Gestora, en
representación dl Fondo, de cuando con lagilación cal apt.

(6), Encada una dela Fechas de Fjacón el Tipo e nters, comunica la Sociedad Gestora el Tipo
de Inter de Refaenca determinado que serv de base para a csculo por la Socedad Gestora
de! Tio de Interes Nominal aicabl a cada una delas Seres delos Bonos.

En el supuesto de que la deuda a coro plazo no subordinada y no garantizada del Agente de Pagos
ú«exparimentara, en cualquier momento ea via de 1 Emisión de Bonos, un descenso on su clficación
Siándose por debajo de p-1, según a escala de calcación de Moody, la Sociedad Gestora, en un
plazo máximo de tina (30) das naturales a Conlar desde sl momento que tengo gar dicha
roumstanca deber poner en prácic alguna de la opciones deseas a connuación () obtener de
tna ei con una caicación minima desu deuda a cono plazo no subednada y no grantzade de P-
1. según la escla de calicación de Mocdys, un aval inconiconal e reuccable a primer requerminto
ue garantice el pago a Fondo, a simple otciua de la Sociedad Gestora, ls compromisos asunidos por
«el Agente de Pagos curame l tempo que se mantenga la suación de pérdida de calicacón P-1 por
pare del Agente de Pagos; o (1) revocar la designación el Agente de Pagos, procediendo a designar a
ra ent con calicacón credlicia minana desu deuda coo plazo no subordinada y no granizada
de P-1, según la ascala de calicación de Moody's, que l susttya antes de dar po esueño l Contato
e Agenc de Pagos. o, an su caso, en vitud de un puevo conato de agencia de pagos, y sujeto ala
“comunicación previa ala Agencia de Calfcacón. Todos los coste, gases e impuestos en que se
incuran por el icumpimiento delas anteriores obligaciones serán por cuenta de Agen de Pagos
revocado, SI BANCO COOPERATIVO tuera susto como Agente de Pagos, la Sociedad Gestora

«tar fcutada para mofa la comisión en favor dela edad susita que podrá se saperor ala
stalecida con BANCO COOPERATIVO en e Conrato de Agencia de Pagos. osos los costes, gastos e
impuestos en quese incuran por la sustucón del Agente de Pagos serán por cuenta de la entidad

BANCO COOPERATIVO, desde el momento an que se de el descenso de su caficacin cedida, se
«compromete rezar estuezos comeroales razonables para que la Sociedad Gestora pueda adoptar
“guna dels opciones () (4) anterire,

En contraprestación los secos a realzar porel Agente de Pagos, l Fondo le saiíaá n cada Fecha
de Pago durante la gencia del contrato, na comisión de cuatro ma (4.0000) surs impuestos Inlutos
en su caso. Esa comisión se pagará slempro que el Fondo disponga de Iguldz sufcente de acuerdo
on el Orden de Prelación de Pagos o, legado el caso, con el Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación

En el supuesto de que el Fondo, conforme al Orden de Prelación de Pagos, no dispusiera ds Iquidez
sufcante para aatatacr la totalidad de la comisión, los importes no pagados se acumárán Sl
Penalded alguna ala comisión que coesponda pegar enla siguente Fecha de Pago, a no ser que se
mantuviera dcha stuacón e lgldez, en cuyo caso ls importes detidos se irán acumulando hasta su
pago total an aque Fecha de Pago en que quedaran satisechos, de acuerdo con l Orden de Prlación
e Pagos o, legado el caso, con el Orden de Prelcin de Pagos de Liquidación.

El Contrato de Agencia de Pagos quedará resueto de pieno derecho an el cao de que la Agenda de
Calficacón no cotrmara antes de las 1310 horas (nora CET) del día 27 de febrero de 2009, como,
finals, las calficacnes asadas ton carácter provisional a ads una de las Seis.

Nombre, dirección y actividades económi
alzan,

Los orignadores y cedentes dos Préstamos Hpotecaros que se ttulzan son CAIXA POPULAR, CAIXA.
RURAL ALBALAT DELS SORELLS, CAIXA RURAL DE BALEARS, CAMA RURAL GALEGA. CAMA.
RURAL LA VALL, CAIXA RURAL TORRENT . CAJA CAMPO, CAJA RURAL ARAGONESA Y DE LOS
PIRINEOS, CAJA RURAL CENTRAL, CAJA RURAL DE ALBACETE, CAJA RURAL DE ARAGÓN, CAJA.
RURAL DE ASTURIAS, CAJA RURAL DE CASINOS, CAJA RURAL DE EXTREMADURA, CAJA RURAL:
DE GIIÓN, CAJA RURAL DE GRANADA CAJA RURAL DE NAVARRA, CAJA RURAL DE SORIA,
CAJASIETE, CAJA RURAL DE TERUEL. CAJA RURAL DE TOLEDO, CAJA RURAL DE ZAMORA, CAJA.
RURAL DEL MEDITERRÁNEO, CAJA RURAL DEL SUR, CAJA RURAL NUESTRA SEÑORA DE LA.

ignificalvas del originador de los activos que se

s00


ESPERANZA DE ONDA, CAJA RURAL SAN JAIME DE ALQUERÍAS NIÑO PERDIDO, CAJA RURAL.
SAN JOSE DE BURRIANA CAJA RURAL SAN JOSE DE NULES, CAJA RURAL SAN ROQUE DE
ALMENARA y CREDIT VALENCIA.

CANA POPULAR-CAIXA RURAL
Doma socia: Ava, Juan de la Class 9, 45080 Paterna Valencia (España)
CANA RURAL ALBALAT DELS SORELLS

Doma socia: Padre Salvador 11, 46135 Ala dels Sorells, Valencia (España)
CANA RURAL DE BALEARS

Doma socia: Antonio Gsus, 2, 07013 Palma de MalieceBale
CANA RURAL GALEGA

Domo socia: Montero Ros, 2426, 270002 Lugo (España)
CANA RURAL LA VALL SAN ISIDRO

Doma socia: Ava, Corazón de Jesús. 12800 Valde Uxo-Casalón (España)
CANA RURAL TORRENT

+ (España)

Domo socia: Ava, Pais Valencia, Tortent 45300 Valencia (España)
CAJA CAMPO, CAJA RURAL

Doma socia: Avda Arrabal, 18, 46340 Requena. Valencia. (España)
CAJA RURAL ARAGONESA Y DE LOS PIRINEOS

Doma socia: Berenguer, 2-4, 22002 Huesca (España)

CAJA RURAL CENTRAL

Doma socia: Dr Sargat 29, 03300 Ortueia, Alicante (España)

CAJA RURAL DE ALBACETE

Doma socia: Testonte Galego, 18, 02002, Abeceto (España)

CAJA RURAL DE ARAGÓN

Doma socia: Coso, 29. 50003 Zaragoza (España)

CAJA RURAL DE ASTURIAS

Doma socia: Meiquiades Alvarez. 7, 23002 Ovedo (España)

CAJA RURAL DE CASINOS.

Doma socia: Plaza Mayor, 10 46171 Casinos. Valencia (España)
CAJA RURAL DE EXTREMADURA.

Doma socia: Avenida de Santa Marina, 15 06005 Badajoz (España)
CAJA RURAL DE GUIÓN

Doma socia: Irtancia 10, 33027 Gión-Astur
CAJA RURAL DE GRANADA

España)

Doma socia: Av. Don Bosco, 2, 18006 Granada (España)
CAJA RURAL DE NAVARRA.

Doma socia: Plaza delos Fueros, 1, 31002 Pamplona (España)
CAJA RURAL DE SORIA.

Doma socia: Diputación, 142003 Soria España)
CAJASIETE:

11


Doma socia: Rambla de Pulido, 24, 38003 Sana Cruz de Tanante (España)
CAJA RURAL DE TERUEL

Doma socia: Plaza Carlos Casa, 14, 44001 Teruel (España)
CAJA RURAL DE TOLEDO.

Doma socia: Méjico, 2, 45221 Tledo (España)

CAJA RURAL DE ZAMORA

Doma socia: Ava, Alfonso 1, , 40013 Zamora (España)

CAJA RURAL DEL MEDITERRÁNEO, RURALCAJA

Doma socia: Paseo dela Alameda, 34, 46023 Valencia (España)

CAJA RURAL DEL SUR

Doma socia: Muril, 2, 41001 Sevi (España)

CAJA RURAL NUESTRA SEÑORA DE LA ESPERANZA DE ONDA.

Doma socia:

CAJA RURAL SAN JAIME DE ALQUERÍAS NIÑO PERDIDO |

Doma socia: aime Chicharro, 24, 12589, Alueras Niño Perddo,Castón (España)
CAJA RURAL SAN JOSE DE BURRIANA.

Doma socia: El ia, 112500 Sami

Castelón (España)
CAJA RURAL SAN JOSE DENULES

Doma socia: Mayor 66, 12520 Nules, Casttón (España)
CAJA RURAL SAN ROQUE DE ALMENARA

Doma socia: Eeranguer., 12500, Almenara, Catan (España)
CREDIT VALENCIA

Doma socia: Santa Mara Mcesl, 646008 Valencia (España)

Actividades económicas significativas delas Entidades Cedentes,

Se muestra a continuación, la información Inancisa seleccionada de a actvidsd de cada una ds las
Entidades Cedents referida aos ejercidos 2008, 2007 y 2006 y la comparación ete los dos primeros.

La información cortespondinte al 31 de ciebra de 2007 ya 31 diciembre de 2006 a sido auditada
y se ha preparado de acuerdo on as Normas Itemacionals de nformación Financiera (NIF) que le so
“se aplicación según e Reglamento CE 1806/2002 ya Car 412004 de Banco de España

La infomación corespondiente al 91 de deme de 2008 es provisional y no ha ido cbjeto de
“ud. Lo atos de capa a esta fecha han ido labeados conforme ala Nomatva BIS

12


CAIXA POPULAR-CAIXA RURAL.

2rIzz0OS — aa2zO7 022000 (AMO)
a a
A
aora e sa AT
Créócs sotre its (tao) 6 50 sm osea
ecos de ns en ara Se Sa a
tos reco pstendos decentes a eS a
Tot reuso gestoras decora sa e PS
Patimenio eto e se 50 098
Fordes props cid berto no dio) a a cono

Margen de mtomedcin > 7 213
Nargentásico > > ass
Mapeo > > as
gen de expli $" w 2 os
Bonafci ares de impuestos $" “ 10 122
RM AE
"Nargende exgotacenna 197 22 190
ROS (5 stato onto pis medi) 18. 2100 2150
OA (8 ratico ls mado sn 127 132
o re e por or 1.0 170 156
AS 50 100 EN
Rato dee con aora sr 27 sn
Tasa demoran <a 150 10
Tasa demoras pac 130 02 os
Tasa doctora e 14530 10870
TER mo. az 2

A o e e
Name de paricacones PE
amor opio so ze 20


CAIXA RURAL ALBALAT DELS SORELLS.

arazz0OS 202200 22000 AMO
a e
qq AAA
oa a « w 1:08
Cuts str cientos tro) > > a 1097
Recursos de cents en alar el > Z el
Patimenio eo . . A se
Forces propos nido berto no dto) . . pu?

"Megan e Imedcin

2 2 2 0990
Nargentásico 2 2 2 0908
argenta 2 2 2 0918
"agan de expiación : : 1 ss
Benati ars de mps : : 1 ans
y O E
"Megane expotaconAnA 20 210 225
OE (8 arigoFontos pri medi) 75 a aso
ROA (8 nacos ls medio e 10 17
o res eo por or 190 170 150
de ec on 0 04
Rato de ec con aora De 00 99
Tasa demoras pr] pu] os
Tasa de moros gotea 09 02 ose
Tasa decateraa sz amoo 0500

TER

25 07 2108
TER 22 22 2
TOTAL E ma 20

Nimer depaicacnes areas
iman dsc 4005 oo
Nono ss apio 5 1 .
Nome e otonse 2 2 2


CAIXA RURAL DE BALEARS.

cuna ma as
0
E
ao E 7] 1018
có sore its (tao) so 5 “s 1020
Focas de ciertos en blanca ss so ss sa
tos recursos pstenaos de cone 0 a 2 07
Terreros pastora decora . « ss 0960
aten eo a a a 101
Fordrs ros Incl bano no dro) S Z 2 102

1080
Megan ásco . “ . 1088
"agan ron 1 “ . 1:00
rg de explain 5 4 “ 1207
Benafer de impuestos 2 2 2 0008
Benati arto al Gpo. 2 2 2 os

Marga e expatacón mA om
OE (8 artuigoFontos pri medio) Lo 0 en
RORAESratocios os medios) 03 04 ose

RORYWA 8" nativos medi pnderados por 02 oe 070

eco)

ds en e sas ezo

Rato de efec con aora da caco aro

Tasa demoras 10 058 130

Tasa de moros gotea 182 080 1

Tasa decorar m2 as
Pf ——— o
TER

TER 1 10 na

TOTAL 195 120 1198

Nono de paicpaconos E E
mer epieados sa 10 5]
Nome e otonss ES z 2


CAIXA RURAL GALEGA

arazz0OS 31207 22000 AMO
a 0
q (qc 2022
ao 0. sra su 1008
có sore its (tao) 0 2 202 tua
Focas de ciertos en blanca sa sa 2 1082
tos recursos pstenaos de cone a 2 2 079
Terreros pastora decora e q] e 1040
aten eo E a 25 108
Fordrs ros Incl bano no dro) = a 2 1:08

” " 7 11082
Megan ásco . 2 10 1:07
"agan ron " 2 e] 1:07
rg de explain 7 s 4 1400
Benafer de impuestos s 4 3 1250
Benati arto al Gpo. A 3 2 1309

Marga e expatacón mA 17 10% 2138
OE (8 artuigoFontos pri medio) 2 1035 ass
RORAESratocios os medios) 102 09se 0093
RORYWA 8" nativos medi pnderados por en 087 085
eco)

ds en ss s0s0 sor
Rato de efec con aora sa 2 En
Tasa demoras 10 118 128
Tasa de moros gotea 109 0% 0
Tasa doctora 10700 nar 1017
Pq celo]
TER 1058 532 500
TER nar 9 one
TOTAL 20 9 sn

Nono de paicpaconos
mer epieados 1 no 1.
Nome e otonss


CAIXA RURAL LA VALL 'SAN ISIDRO"

arazz00s 4207 22000 AO)
0 O
a —— A
aaa 2 20 9
Créócs sotre its (tao) 25 = 2
ecards en alrce 20 22 20 ses
tos reco pstendos decentes e E os
Tot reuso gestoras decora 28 2 mos
Fondos propios ruido bene diste) ES a RS

Nargentásico o . 5100
gen de expli . 5 2 ss
Benafer de impuestos 4 A] somos

"Nrgende exgoacóna 190 100 140
ROS (5 stato onto pis medi) 79% 93% ss
OA (8 ratico ls mado 07 108 05
o re e por or 20 100 172
le ec aso 4200 soso
Rato dee con aora pa 4520 es
Tasa demoran sa 158 19
Tasa demoras pac 2 100 om
Tasa doctora mms
e E YE Y VE VE
TER 1622 1250 osa
TER 102 154 1.9
TOTAL mas 1 un
INEM ADICONAL
Nono de paicpaconos 50 a a
Nome toco RE]
Nono ss arpiedos E se al
Nome e otonse . 5 s

sar


CAIXA RURAL TORRENT

arazz0OS — aIARaOOT 22000 AMO
a m
o qE_Q—QQQu_ RR
coa 10 ana mue 17]
efe sore its (to) pe .. pa vor
ecos de rise lara o mo .. ven
tos recursos gstenados de conos z : y -
Tot ecos getonados decora “ 7. ss vs
atan eo ” 78 70 101
Fondos propios tido bene diste) » m “a 1008

Margen de momedcin » a 19 0908
argentásico > 2 a 1000
"gan rra ES 2 E 1000
"agan expotacón o so a 1000
Benafer de impuestos 2 9 7 022
Benati rta l Gpo. 2 5 s 039

Nargende exgtacónma 12 12% 12
RO (8 sui onto pis medi) 190 0d 108
BORA" ratocios os medios 02 082 om
BORA" netiAclvos medi ponderado or 07 100 ose
eo)

o dear sa seo s03
Rato de alni con emorzacores 0 ma eso
Tasa demoras ES 12 072
Tasa demoras hpnac 135 132 oso
Tasa doctora suo 120
IN NU Fes Tes eee
TER 1258 0.

TER 1430 1239

roraL 1190 2

iman da soc mar asa asas
Nono ss apio 160 10% wo
Nome e otonse a u ES


CAJACAMPO, CAJA RURAL

arazz0OS — aIARaOOT 22000 AMO
a m
_ _—_—— o €
Ano oa san 1107 sora 1008
efe sore its (to) sa sm E] 100
Rocas decentes en alan 1004 109 su 1003
tos recursos gstenados de conos 1 19 9 ora
Tot ecos getonados decora 10% 1050 e 0908
atan eo > A 79 108
Fondos propios tido bene diste) ns . 7 10

1077
argentásico w A 18 031
"gan rra a El E 1097
"agan expotacón 1 a 2 1354
Benafer de impuestos a A 7 005
Benati rta l Gpo. 5 7 7 ora
e
"Nrgen de esgoacina 120
RO (8 sui onto pis medi) a sor
BORA" ratocios os medios os 070
FORA Orsai maras or 7 052
de ecc p s5s
Rato de alni con emorzacores pa ras
Tasa demoras a 208
Tasa demoras hpnac 07 032
Tasa decora 10754756 oa
IN NU Fes Tes ll eee
Ter 1078 078 192
TER 17 173 1208
roraL 2 2 .
o o rs es ea
"tner e paicacones milan) 07 000 0
omar ds socios mae a
Nono sapito a e 20
Miner de of e 7 m2


CAJA RURAL ARAGONESA Y DE LOS PIRINEOS.

Diazzoos 312007 22000 AMO
a 0
q  c— 22
aora ar 2407 220 e]
có sore its (tao) 240 220 1003 1:04
Focas de ciertos en blanca 20 2000 1991 108€
tos recursos pstenaos de cone 2 a a os
Terreros pastora decora 2 208 229 109
aten eo 252 e] as 1:08
Fordrs ros Incl bano no dro) e E 22 ame

ra co (A temestación > comio Al o 5 ia
pr] Ñ
Nzzincrara 2 0 > sm
ra de explain El el Dima
Emsto arts sempre e % 1 omo
eto ado Gpo” e . omo
sr e rs ee
agas exptacónar 1 in so

OE (O tito ondos pois me) 100 sa

ROA" ptos tl mao) 1.
FORA 8 nto mad poes or o

e Ñ : ,

cnc 500 ms

ato deso cn retacione en es

Tar demoras 2a

Toa 5 nora ota 148 oso

TERI

e 1 142 15
TOTAL 1020 087 1124
O e le la
Nimer depaicncanes 1500085 1235760 1005600
iman dsc ES
Nono ss apio 0 ene see
Nome e otonse an 20 2
Y eta ol se mps str.

A o enpcdena Ur e 20% uc evo EE dot),
A e comprime fr e 20 fuen les EEN depa


CAJA RURAL CENTRAL.

arazz00S — aA2z0O7 2022000 (AMO
0 e
gq (qc AAA
oa 1008 sm 9.108
có sore its (tao) e ses mois
Focas de ciertos en blanca e ES 709 090
tos recursos pstenaos de cone as 0 68 09se
Terreros pastora decora . e ss 0
Patio eto » m CT
Fordrs ros Incl bano no dro) 1 TES

"Mirar e ntermedacón » E 21000
Megan ásco as E 210
"agan ron 3 E TS]
rg de explain . % 10 1000
Benafer de impuestos A > 3 osa
Benati arto al Gpo. s 7 som

Marga e expatacón mA 129 140 sar
OE (8 artuigoFontos pri medio) 530 os 138
RORAESratocios os medios) 03 07 078
o O res eo pon or em 09 00
o dean se 2 css
Tasa demoras am 148 108
Tasa de moros gotea se 132 056
Tasa decorar A

TER 105 90 son
TER 23 20 27
TOTAL ns 2 2

Nono de paicpaconos ceams ezo 580
mer epieados 2 2 252
Nome e otonss

72 1 .

151


CAJA RURAL DE ALBACETE

arazz00S — aA2z0O7 2022000 (AMO
0 e
IN Y IE NE Y IE | IE |
oa 1er 1087 107
có sore its (tao) 12 mam
Focas de ciertos en blanca 105 10 ole 106s
tos recursos pstenaos de cone 0803
Tot esos getonads decentes 105 a 1010 1088
aten eo 0 sor 0210
Fordrs ros Incl bano no dro) “0 100 91 10

m7 se aim
Megan ásco se “ 3 12
"agan ron as “ 35 1008
rg de explain ss 1 1. 238
Benafer de impuestos 1 42 10110
Benati arto al Gpo. $” 0 aaa
o o o e a
Marga e expatacón mA Er 108 197

OE (8 artuigoFontos pri medio) ase 90. ore
RORAESratocios os medios) os os 00

BORA netos mec ordenados pr om am oe

eco)

de anni ss ss sas

ato de afro omorescares ES ps

Tasa demoras 207 104 05

Tasa de moros gotea 29 100 o

Tasa decorar 0 aa za
RR level]
TER 1037 2 912

TER mas 2 912

TOTAL mar sn as

Nono de paicpaconos me o aa

mer epieados en ES 20

Nome e otonss » m "

152


CAJA RURAL DE ARAGÓN

arazz00S — aA2z0O7 2022000 (AMO
0 e
IN Y IE E Y IE | IE |
oa 2000 20 2058 100%
có sore its (tao) 20 2er 1708 or
Focas de ciertos en blanca 1958 as 1607 1088
tos recursos pstenaos de cone 2 as 32 om
Terreros pastora decora 200 a 2058 1080
aten eo 190 101 1501088
Fordrs ros Incl bano no dro) e pe me os

ss «2 3100
Megan ásco so 5 “om
"agan ron a se 0
rg de explain a 1 1601008
Benafer de impuestos lo “ A]
Benati arto al Gpo. . e 10 070

"Nargende exgotacenna

os 07 0
OE (8 artuigoFontos pri medio) an 74 2
RORAESratocios os medios) oa os os
RORYWA nativos medi pnderados pr se os 97
o y A .
o dean so sas 9
Rato de efec con aora Das caso
Tasa demoras 132 os or
Tasa de moros gotea 120 03 030
Tasa decorar se aa «

TER 7 90 032
TER 10. a 098
TOTAL 10 a 098

Numero da paicpeconos an lara de uc : : 1
mer epieados 10 ses «2
Nome e otonss 104 sor 19

e ves


CAJA RURAL DE ASTURIAS

arazz00 1207 22000 AO)
a a
A
ct 242 200 20 1032
Css str ines foo) 200 200 a 104
Otros recursos estanados de lentes E] 160 138 os
Patri o 28 E za 1084
Fent propios cdo e bovt o dettio) zo 20 20 1097

arpa de viametecin 7 e :0 1:48
Margen sico 0 ” 5 17
Marga rá E ” e] sr
arpa de sita “ >» 5 110

argo de exptaconna 17 10 10
o) es 910 942
ROS rtocivos ls medi) 0 ose ose
BORA (8 nl med pandeados or s 10 138
eo) 1 ' A
a anos sm segs
Tasa de merida. 150 110 049
Tas de mec liplacata 03 08 os
Tasa dect 15087 ama aaa

me 1430 1205 1250
ora. 1500 ras

Nimeode papis SOrSTO daa zeS daa
ima de empados sm E ES]

50


CAJA RURAL DE CASINOS

F2z00S 207 200 AM)
0 O

A

Créócs sotre its (tao) a 9 or

tos reco pstendos decentes 1 1 1000

Fondos propios ruido bene diste) 5 5 5 sm

Margen de mtomedcin 12 13 1 os
Nargentásico 12 14 1 ose
Mapeo 13 14 1 os
gen de expli 0. 08 1 omo
Benafer de impuestos 05 os os om
Benati rua Gpo. 03 os 03 oso
RM AE
"Nargende exgotacenna 09 136 140
ROS (5 stato onto pis medi) se 900 see
OA (8 ratico ls mado 078 0 08
o re e por or se so 582
AS 5900 soe ras
Put cs 300 en] sas
Tasa demoras pac 228 200 20
Tasador 200 ma. EN
AAA es
A o e e
amor opio a 20 En


CAJA RURAL DE EXTREMADURA

2ra2z00 1207 22000 AO)
a a
A
ct 19 1088 950
Css str ines foo) ue sm mo ass
cn de iris enana mos e se 10
Ot canso pslonaca de ein Z Z 6 :
Ta ts ets ss ss sm
Fonéca props cota e ia) ES m moi
A o
Marge de ntemedicón el = aos
Marga ásco e > so os
Marga rá “ e] sor
arpa de sita a 1 21

argo de exptaconna 198 1 130
o) s2 o
ROA rtoAcivos ls medi) oz 07 om
Raso cn cen 100 202 ses
ata ds aaa con azar su an
Tas demonios 170 3] 12
Tas de mec liplacata 082 02 os
Tasa dect 22 a

1208 sm so
tERn 1450 mms
ora. 1 10300

Nimeode paces CI EA
ima de empados 0 20 20


CAJA RURAL DE GUIÓN

arazz00s 227 2022000 (AMO)
0 O
A A
aora 2 27 2
Css sobre cientos (tao) 20 08 182 1078
ecos de ns en ara eN eN AS
Ot reas psencios decenas a % o
Tealrecaros pateras decora a pu 2
Patimenio eto > 2 2 om
Fondos propios ruido bene diste) > Z 2

Miren 7 7 sio
Merge orsrari , . 5 om
gen de expli 4 a so m0
Benafer de impuestos 3 3 210
Benati rua Gpo. 2 2 21m

Nargane expiación 194 158 128
ROS (5 stato onto pis medi) so 108 a]
OA (8 ratico ls mado os os 03
o re ea por or 200 108 05
de ecc a ES
Rato dee con aora pan seso om
Tasa demoran 25 270 os
Tasa demoras pac ose 20 os
AAA e es e
TER 1542 2 a
E 1030 mr 2
TOTAL 1097 15200 138
AAA re erro ble]
Name de paricacones ens ame o
amor opio E E se

sr


CAJA RURAL DE GRANADA

arazz0OS 3200 22000 AMO
0 0
A
aora az ams 300 101
Créócs sotre its (tao) 300 300 328 0908
ecards en alrce > 3404 3303 0908
Ot reas psencios decenas zo 510 27 oro
Tot reuso gestoras decora 270 374 3000 0978
ato o 0 20 su 1977
Pers Computo fcto taa 0 as su 1047

gen de expli a se e] 090
Benafer de impuestos E 2 e 1]
Benati rua Gpo. ES E e 092

"Nargende exgotacenna 110 12 10
ROS (5 stato onto pis medi) a 1057 030
ROA (2 nacos ls mado ose os 05
o re a por or sas 10 159
o dean suso caso eras
Rato de alniconemorzacores rs cos 30
Tasa demoras 23 077 108
Tasa de moros gotea 14 06 y

Tasa decorar 10900 O a
EN
TERRA arca 10 180 16
TOTAL RATOS) es e] 1198
a a aa
Nome toco caso Sa ara
Nono ss arpiedos es E] ces
Nome e otonse o 1% sos

(Ene gro oir 4 e ss Pri Comp uo eat ao.
ae tio nata 75) at
gtc tora 75 por. Ina 150 Eat 0045 sos 7813
oracion Vit rias a e EBCOOE) VISIT ds 1820 ms


CAJA RURAL DE NAVARRA

arazz00S 27 022006 (AMO
O
a
coa 5] 1080
efe sore its (to) sam E] 1121
ecards en lance 500 ama 1054
tos recursos gstenados de conos 158 sm as 0308
Tot ecos getonados decora 50 sem as 100
atan eo ss sm se 1088
Forces ros nui berto no dei) pa ss a 112
——— rel
Margen básico 153 pe 108 119
"gan rra “9 sa ma 1082
"agan expotacón 1e a 5 1008
Benafer de impuestos = = » 100
EBensfcosrinidol Gpo » y 10%
a
Nargende exgtacónma 195 12
RO (8 sui onto pis medi) 2 1037 se
BORA" ratocios os medios 07 os oso
FORA Orsai maras or 102 102 102
Rat dee 425 am asas
Rato de alni con emorzacores sas ES]
Tasa demoras 118 os 0.9
Tena domoraia puacr ee 15] 01
Tasa decateraa 11850 a ao
NN O Fes Y e a
re 1098 1050 m0
TER 138 15 17
roraL 22 2
o o es eee
Numero e paicacanes uz O AS
omar ds socios magos tora 220
Nono sapito so ses a
Miner de of ze 20 2


CAJA RURAL DE SORIA

arazz00s 227 2022000 (AMO)
0 O

A A

aora 04 12

Css sobre cientos (tao) so sm

Fordes props cid berto no dio) a ES 106

Nargentásico > > 21m
argenta » > aims
gen de expli e 12 10108
Benati rua Gpo. 7 s som

"Nargende exgotacenna 130 7 197
ROS (5 stato onto pis medi) se 123 102
OA (8 ratico ls mado os 108 os
o re e por or pen e pe
Fa de aer EN ES
Rato dee con aora pl e
Tasa demoran 17 os 1a
Tasa demoras pac a e se
Tos decora 11500. 200 so

ss 7er 20
E 7 es ano
TOTAL na 100 1038

Numero de empleados 62 7 sos

60


CAJASIETE

arazz00s 2007 22006 AMO
a 0
A A
aaa 120 7] 10 102
Créócs sotre its (tao) 1061 1008 sw 1054
ecards en alrce mm sr sn 0908
tos reco pstendos decentes 5 es el 032
Tot reuso gestoras decora 100 100 sn. 0388
atan o 107 A . 1080
Fondos propios ruido bene diste) 06 se e 1081

Margen de mtomedcin e] E] a 106
Nargentásico “ so el 1008
Mapeo “ so el 1008
gen de expli ” 18 . 059
Bonafci ares de impuestos 1 “ 1 0308
RM AE
"Nargende exgotacenna 7] 152 150
ROS (5 stato onto pis medi) s15 ns 1083
OA (8 ratico ls mado om 097 os
o re e por or 128 131 128
le ec sue 529
Rato dee con aora ne 55: e]
Tasa demoran 27 148 102
Tasa demoras hon 197 02 os
Tasa decora m092 nes aaa
A A A
TER mas os 00
E na 1078 1078
TOTAL 19s 1032 1038
MA
Nimer depaicncnes EE
amor opio 2 2 2

161


CAJA RURAL DE TERUEL.

O)
0
A
1] 103 sm am 1097
Créócs sotre its (tao) am 7 som 1082
ecards en alrce 78 ma e 1088
Ot reas psencios decenas ss 1s vs 0880
Tot reuso gestoras decora om 90 ano 0903
atan o 7 m7 a 108
Fondos propios ruido bene diste) ma 16 65 108

m 10 15 074
Nargentásico E e] 1 1040
Mapeo m a a 0308
gen de expli 7 o " sra
Benafer de impuestos “ 5 ] 0882
Benati rua Gpo. A $ 7 om

"Nargende exgotacenna

os 10 148
ROS (5 stato onto pis medi) 525 sor 1498
OA (8 ratico ls mado 00 oso 0
o re e por or ve 1 12
Too sr os ss o

E se 97 92

Nimer depaicncnes eso74s 005S02 Saa0Ña
amor opio es 5] wo


CAJA RURAL DE TOLEDO

O)
0
A
1] 205 2000 2000 1078
Créócs sotre its (tao) 210 1008 am 1000
ecards en alrce 204 200 203 100
tos reco pstendos decentes 206 a al 082
For gor er amo 2107 2018 097
Fondos propios ruido bene diste) EN 2 1 1150
E a
Margen tés 100 1 .. 1301
Mapeo 104 el 19 1081
gen de expli E e 5 1083
Erico e deptos e 0 1000

Margen de expotacenna 186 138 130
ROS (5 stato onto pis medi) 128 1428 1528
OA (8 ratico ls mado 130 150 10
o re e por or 20 188 18
Eaton ss se 04
Taza demoras 150 0 0
Too sr pe ves 030

TOTAL se 048 058
MA
Nimer depaicncnes sarta masa asas
amor opio 752 2 Ta


CAJA RURAL DE ZAMORA.

arazz0OS 31207 22000 AMO
a 0
A c—2
oa 137 1282 1068 1:08
Cuts str cientos tro) 170 108 sea 1004
Focas de ciertos en blanca ss 887 758 1:07
tos recursos pstenaos de cone 0 18 wo 0703
Terreros pastora decora a 10 q ore
aten eo e 0 7a 1087
Fordrs ros Incl bano no dro) el el 7 sor

Mar de itamedacón z F] A 1050
Megan ásco > 20 2 sor
"agan ron > 2 e] 1008
rg de explain a e] 15 0984
Benafer de impuestos e “ * 1066
Benati arto al Gpo. 2 " 9 1028

Marga e expitacen mA 197 202 1er
OE (8 aru ande propos med) 130 1407 1350
OR nato Actos ls medio) 00 05 08
o o ros ar 10 14 130
Fada (00s Expo e ot seo 020 as
pan o)
Oda aarc con atzcionas 4. 40% 2
Tasa demoras 20 107 08
Tasa de moros gotea 17 030 078
Tasador 12080 MOSS ao
TER 775 ses
TER . 1020
TOTAL 2 1003
O e le a
Nimer depaicncanes AGOTÓ A85S 409986
iman dsc o]
Nono ss apio ze 2 28
Nome e otonse 7 A 15


CAJA RURAL DEL MEDITERRÁNEO, RURALCAJA,

razas 42207 22000 AM)
0 O

A

Css str ines foo) 00 ens CS

vos ecos gestionados de lentes. sn ams 805 078%

Fonéca ropero teo e ia) Se so. eS

inge de espana 105 mm 168 091
Marga ásco za E] 195 090
Marga rato zo ES] 106 0987
arpa de sita s o 79 oe
Barato sirio Gpo E 5 mom

argo de exptaconna 102 132 sn
o) 0% 1392 138
ROS rtocivos ls medi) 2 oro os
BORA (8 nl med pandeados or se 00 os
eo) y Ñ Ml
a sas ss sus
Tas demonios se 09 os
Tas de mec liplacata e 075 os
Ta de cora pr 200 sr

07 23 798

Nimeode papis ran 872 1050882
ima de empados 190 ase 19

165


CAJA RURAL DEL SUR

arazz00S 2007 22006 AMO
a 0
A 2
oa 7 1006 a 0906
có sore its (tao) 35 390 aso 0908
Focas de ciertos en blanca 250 aa 79 096
tos recursos pstenaos de cone en e] se os
Terreros pastora decora 200 a 091
Fordrs ros Incl bano no dro) y se se 1:08
e o Vs e a
Margen de medicion 7] 1 im 1087
Megan ásco 05 15 1 1088
"agan ron 100 15 $ 103
rg de explain . 10 “ 1987
Benafer de impuestos » st s 05%
Benati arto al Gpo. a E eN 002

Marga e expatacón mA 10

00 O monos ep on e
OA E notes te age 0
Pata rs
oder cn cts Dn
Tora denoneos za am
ana macad cata A]
Toa cnn 50 oa
ADOS DE CAPTA MAMA
mes mo ars
5 2
vor osa

Nimer depaicncanes 1205300 120360 1205300
iman dsc 105909 MMger oso
Nono ss apio so so en
Nome e otonse 20 20 20


CAJA RURAL NUESTRA SEÑORA DE LA ESPERANZA DE ONDA

2rIZz0OS 27 022000 (AMO
0 0
A A
1] 20 20 109008
Créócs sotre its (tao) 7 mm 18 10
ecards en alrce 108 108 183 1000
Ot reas psencios decenas % : 11000
Tot reuso gestoras decora mm mo 10% 1000
atan o E 2 210
Fordes props cid berto no dio) ES 2 21

. s 5 iaa
tin 7 s 5 ia
Margen de expotacin 4 4 3100
Benafer de impuestos A A 210
anat rudo algo el el 2 iaa

"Nargende exgotacenna 138 202 108
ROS (5 stato onto pis medi) 20 1304 952
ROA (2 nacos ls mado 147 152 12
o re a por or 2 10 12
o dean 27 4600 520
Rato de alniconemorzacores 120 soso. 000
Tasa demore sn 212 18
Tasa de moros gotea sn 09 108
Tasa decora mas
[A y UE Y E Y VE Y E
TERT mas 2er E]
TER 1033 2 e]
rorAL 1838 sa 418

Nono de paicpaconos 10509 16 o
Nome toco 12 1107 1:08
Nono ss arpiedos E E E]
Nome e otonse 5 5 s

67


CAJA RURAL SAN JAME DE ALQUERÍAS NIÑO PERDIDO

sume ma mi
a
RR
aora 0 a 1072
Css sobre cientos (tao) 12 02 Zo io
ecos de ns en ara 1 eS AS
Patimenio eto % 1 11000
Fordes props cid berto no dio) . “ 1

Mare itamedacón 3 3 20
roer a a 3 do
nina a - sia
gen de expli : 2 2 osa
Bonafci ares de impuestos : : 11000
RM AE
"Nargende exgotacenina os 198 208
ROS (5 stato onto pis medi) sa 782 EN
ROA (2 nacos ls mado o 058 or
o re a por or ss 102 080
o dean sas caso sas
Rato de alniconemorzacores sao sosa en
Tasa demore a EN 50
Tasa decora ns 105 ze
II y UE Y E Y VE Y E
TER 1520 2098 1230
TER me 2 1330
TOTAL 1800 1087 1200
II y UE Y ES Y VE Y E
mar da socos| 238 258 201
Nono ss arpiedos 7] " "
Nome e otonse : : 1


CAJA RURAL SAN JOSÉ DE BURRIANA

2rIzz0OS — aa2zO7 022000 (AMO)
a a
a ———— AAA
1] 27 20 om
Créócs sotre its (tao) 00 - 15010
ecards en alrce m7 105 19% 0981
Ot reas psencios decenas : > 10 0887
Tot reuso gestoras decora 18 10 20 o
atan o ES E 10
Fondos propios ruido bene diste) = > ass

"Margen básica 7 7 510
Mapeo 7 7 7 io
gen de expli 4 4 sio
Bonafci ares de impuestos 2 3 sos
RM AE
"Nargende exgotacenna 10 178 196

ROS (5 stato onto pis medi) so 1034 el

OA (8 ratico ls mado om 13 136

o re e por or

le ec 1290 000 soso

Rato dee con aora per 000 000

Tasa demoran 09 015 042

Tasa demoras pac om 032 020

Tasa doctora PE
AA O e ee e
TER 137 1500 154

E 1920 15.0 1540

TOTAL 1009 15 1790
A o e
orar deparan 5:9s 2

amor opio a “ so


CAJA RURAL SAN JOSÉ DE NULES.

2rIzz0OS — aa2zO7 022000 (AMO)
a a
A
1] 7] 1 mo 101
Créócs sotre its (tao) 128 m. 0 om
ecards en alrce 0 m2 109 098%
Ot reas psencios decenas > 5 sos
Tot reuso gestoras decora 0 $. 108 0980
atan o 2 " 21108
Fondos propios ruido bene diste) e " 1000

3 3 31
Megan a a sos
gen de expli 1 1 1 ore
Benafer de impuestos 1 1 1 ose
Bona deje : : 10888
RM AE
"Nargende exgotacenna ose 07 om
ROS (5 stato onto pis medi) 79 20. 138
ROA (2 naacios als mado 07 os 052
ato de ec E e eres
Rato dee con aora ero 09 era
Tasa demoran 210 ore os
Tasa demoras pac 120 05 010
Tasa doctora 10336 RI 2
A A A
TER mas 10 90
E 12% 91. 1034
TOTAL 1.0 09 90

Número depaicacnes 1200 O a
iman dsc 400 aer asa
amor opio E 2 2


2rIzz0OS — aa2zO7 022000 (AMO)
a a
A
1] E a 2108
Créócs sotre its (tao) > 2 21
ecards en alrce z 2 20
Ot reas psencios decenas : 1 1 osas
Tealrecaros pateras decora a 2 2 o
Fondos propos Incio el encino distro) a 3 3 ia

4 10 09 10
Merge eo 12 12 10 10
Mapeo 12 12 10 om
gen de expli 06 05 0. 11
Bonafci ares de impuestos 04 os 9. ome
RM AE
"Nargende exgotacenna zas 208 192
ROS (5 stato onto pis medi) 8 1220 1198
OA (8 ratos ls mado 09 125 1
ato dear pr ss 003
Tasa demoras 140 05 0
Tasa demoras pac om 07 120
Tasador 10382 MN oa

TER 197 mas 1092
E 376 310 30
TOTAL 187 1404 sa
MR A
Número depaicacnes 322 320 3208
amor opio 7 7 7

mm


3s

37
373

CREDIT VALENCIA

O)
0 O

BALANCE (lens deso)

Créócs sotre its (tao) 9] 0 xs 1182

Fordes props cid berto no dio) ss e] z 1082

CUENTA DE RESULTADOS (málons de uros

RATIOS RELEVANTES (4)

OE (0 tia ondo props medi) 2191 1208 10.4

ROA (2 nacos ls mado om 077 os

BORA (necios medi ponderados por Se ds de

le ec

Tasa de moros paca sa 0 078

RATIOS DE CAPITAL (NORMATIVA IS) (4)

INFORMACIÓN ADICIONAL.

Rendimiento ylo el reembolso de los valores relacionados con otros que no son sctvos del
emisor

No apical

Administrador, agente de cálculo equivalente
Gestión, administración y representación del Fondo y de los Utulare delos valores.

La administración y representación gal del Fondo coresponderán ala Soceds Gestora, EUROPEADE
TITULIZACIÓN SA. SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TIFULIZACIÓN, en os téminos provistos
en el Real Decesto 026/1008, an la Ley 19/1992, en cuanto alo no contemplado en l Real Decreto
21098 y en tanto res dí aplicación y demás nomatha apicase, así como en os téminos de la
Esortua de Constlució.

La Sociedad Gestora desempeñará para el Fondo aquelas funciones que
Decreto 926/1908

le subuyon en el Real

472


3712

Conesponde iguaimente a la Sociedad Gestora, en caldad de gestora de nsgodos ajenos, la
reoresentación y defensa delos intereses d os Mtulres delos Bonos emitidos con cargo al Fondo y de
los restantes acreedores orónaros del miamo. En consecuencia la Sociedad Gestora deberá supedtar
sus acuzcionas ala defensa delos mismos y ateniéndose a las ásposiconas que se establezcan al
leco en cada momento, Los Mulas delos Bonos y ls resiames acreedores ordinarios del Fondo no
endrán accón contra la Sociedad Gestora del Fondo, sino por incumplmiento de sus funciones 0
inobservancia delo depuesto enla Esctura de Constucón el Foleto,

Administración y representación del Fondo.

Las obligaciones y ls actuaciones ue la Sociedad Gestora realizará para cumplimiento de su función
de administración y representación legal del Fondo son. con carácter meramente enunciawo y sin
Pero de otras actuaciones previstas en el presente Folio, las suietes

(0 Ltovar a contadas del Fondo, con la deida separación de la proía dela Sociedad Gestora
efectuar la rendición de cuetas y lv cabo las oigacions fecales de cuslquer or orden
legal que corespondera efectuar l Fondo.

(6) Adoptar las decisiones oportunas en relación con la lguidación del Fondo incluyendo la dación de
Lquidacón Antapada de Fondo y Amorizacón Antcpada de la Emisión de Bonos, de acuerdo co
lo previsto enla Escrtur de Consitució y en el presente Foo. Asimismo, adoptar las decisiones
oportunas en caso de resolució de la consitución del Fondo,

(U), Dar cumgámiento a sus obligaciones formales, documentales y e información ante la CNMV, la
Agenda de Calicacón y cualquier avo organismo superar

(0) Nombrar y, en su caso sutil y revocar al actor de cuentas que leva a cabo la revisión y la
uan delas cuentas anuals del Fondo.

(U) Fasitar a os tenedores de los Bonos, a la CNMV y a la Agencia de Callcación, cuantas
tomase y olcaccss peas a ela verte y, e epa, ls conempiaas e l
presenta Foleto.

(4) Cumplr colas obligaciones de cálculo previstas y efectuar las actucionos provistas en a Escrtura
de Consitucón y en e presente Folio yan ls diversos convaos de operaciones del Fondo o en
úaquálos cos que, legado el caso, concertar ulerioment la Sociedad Gestor en nombre y par
Euenta de Fondo.

(vi) La Sociedad Gestora podrá pronogar o modificar los contaos que haya suscto an nombre del
Fondo sustur, en su caso, cada uno de los prestadores delos senos al Fondo, en los términos
provistos en cada uno ds los contrato, e, Induso, caso de ser neceser, celebrar contratos
Adisonals, Incudo un contrato de Ine desréto o un préstamo en cas de Liquidación Anipada
del Fondo, y maalca la Escrtura de Constución slempre que conforma a las dspescones
legales y eglamentas vigentes en cada momento no concumeran Grcunstancas que lo
impisera, En cualquier caso tles actuaciones requesrn a comunicación dela Sociedad Gestora
la CNMV orgasmo admiistatwo competete y u atorizacón previa caso e se necesaña, y
Su notación a la Agencia de Calificación y slempre que con tales actuaciones no ss peudque la
calicacón otorgada alos Bonos por la Agencia de Calicaión. La Esc de Constucón los
contratos también podrán ser objeto de subsanación a instancia de a CNMV.

(vi) Ejerce los derechos Ineremes ala Mularidad de lcs Cerifados de Transmisión de Hipoteca
quid porel Fando y, en genera realza odos los acios de admiistacón y dsposción que
Sean necesalos para el corecto desempeño de la administran y la representación legal del
Fondo.

(1) Comprobar que el Imports de lo ingresos que efectivamente reciba el Fondo gor los Préstamos.
Fgotecaros se coesponde con las cantidades que ha de parc el Fondo, de acuedo con las
condiciones de emisión de los Cetficados de Transmisión de Hipoteca y on as condones de es
Préstamos Hipctecais corespondentes. y que ls Ingrsos delos pones que corespondan a
ice Préstamos Hpotecaros los sfeciian os Acminisadore al Fondo en ls plazos y términos
provisto enel Corto de Adminsracón

173


3713

(3), Determinar, en cada Fecha de Facón del Tigo de Interés, y respect a cada siguiente Periodo de
Desengo de Intersas, el Tipo de Interés Nominal a apicar a cad una de las Seres de Bonos. y
clcla y Iqulcar as Cantidades que coresponda pegar en cada Fecha de Pago po os intros
devengados,

(a) Casclar y determinar en cada Fecha de Determinación el prncal a amortza y reembolsar de
ada una dels Sens de Bonos en la Facha de Pago comespondint.

(a) Determinar sl ipod ner apicae cada una de las operaciones nanciras activas, pasvas y
de coserura que conesponda y Clear y Iquidr las canidades por intereses y comisiones que 0
Fondo ha de per y pagar en veta de las mismas, ac como las comainas 8 pagar por los
diferentes sendos fnancers concerados.

(si) Efectuar as actuaciones previstas con relación a las calfcacions de a deude o de la siuación
fnancira delas contrapartes del Fondo e os contrace de operaciones financieras y prestación de
sendcos que se relaconan enel parado 2 del presente duo Adiconal

(as) Velar para qu las candados depostadas an la Cuenta de Tesorería produzcan la rentabilidad
establacis an el Contrato.

(9) Calcular los Fondos Disponibles, os Fondos Dispones para Amorización, os Fondos Dispones
de Liquidación y las obligaciones de pago o de retención que tendrá que efectuar y realzar su
plcación, de acuerdo con l Orden de Prelacón de Pagos o el Orden de Prelacón de Pagos de
Liquidación, segun conesponda,

(a) Ordenar las transferencias de fondos ante las dlfeentes cuentas acivas y pasivas, y las
inetuccionas de pago que conesponda, Inluds ls asignadas para sender el serio fnanciro
delos Bonos.

Renuncia y sustitución de a Sociedad Gestora.

La Secledad Gestora será sustulda ona administración y rprasentación del Fando, de cofomidad con
los aníclos 18 y 19 del Real Decreto 926/1998 que s recogen a coniuación y con la disposiciones
posteriores que se establezcan reglamentaiament al seco.

enanos.

(0 La Sociedad Gestora podrá renunciar asu función de asministración y rresentació aga de todos
+ parte de los fondos que gestone cuando así lo estime parinente, soltando su sustución
mmesante scrto dio ala CNMV, en el que hará consar la designación dela sociedad gestora
ustita. A al esco se acompañará el dela nueva socedad gestora, en el que ésta e dacire
¿lepuesta a acepar al función Interes La orespondienteautorzación.

(6) La autorización dela sustución or parte dela CNMV estará consiconada al cumplmiamto delos
requistos squientes:

(8) La entega aa nueva sociedad gestora de os registro contables e intomáticos porla Sociedad
astra susto, Sólo se entenderá producido tl entrega cuando la nueva sociedad gestora
pueda asun plenamente s unción y Somunique est crcunsanca la CNMV.

(2) La calficacón oorgada los Bonos por la Agencia de Calificación no deberá dismi como,
consecuencia de la susttución propuesta.

(4), En ningún caso podr la Sociedad Gestora renunciar al ejerclo de sus funciones mientras no se
hayan cumplido todos ls requistos y trás parque su usa puede asumi sus funciones.

(09, Los gastos que orga la susttució serán acosta de a Sociedad Gestora renuncant, y en ningún
caso posán Impatarss el Fondo.

(0 La susttuión deberá ser pubcado, a el plazo de qunos las, magias un anuncio an dos aros
de fusión nacional y an el bla del mercado secundan rganzado en que coc los Bonos
mvtis porel Fondo, Asimismo, la Sociedad Gestora bará nañficar dera susttucón la Agencia
de Calfcacón.

7


371

3715

Sustrución forzosa.

(0 Cuando la Sociedad Gestora hubiera sido decorada en concurso o cuando su autorización para
actuar como sosidad gestos de fondos de tulzacón huber sido revocada debera proceder a
encontar una sccledad estaa que la susttuya, según o previsto e e aprte antro.

(6) Siempre que enel caso previsto an l apando anteor hubiesen ranscunido cutro meses desde
que tuvo lugar el evento dsteminante de la sustucón y no se hubiere encontrado una nueva,
sociedad gestora dspuesta a encargarse dela gestión se procederá ala Iquidación antzpada del
Fondo y ala amortzación de os Bonos emitidos on cargo l mismo yde ls préstamos, deacuerdo
con lo previsto enel presente Foto y enla Escrura de Consttución

La Sociedad Gestora se cbtga otorgar los documentos púbtcos y prvados qu fueran necesarios para
proceder a su susitución por cra sociedad gostra de contomidad can el régaman provisto en los
Páracs anterores de este apanado. La sociedad gestora sustta deberá quedar subrogada en los
erechos y obligaciones que, en relación con l presente Foo, correspondan ala Sociedad Gestora.
Asimismo, a Sociedad Gestora desea entregar ala sociedad gastoa susta cuantos documentos y
regis contables Informáticos relatos al Fondo obren en su poder.

Subcontratación.

La Sociedad Gestora estará aculada para subcontratar o delegar en trceras personas de reconocida
solvencia ycapaciad, la prestación de cuaqlera delos servicos que ha de realzar en su función de
“dmiisracón y representación legal del Fondo, de acuerdo con lo etasecido en l presente Folio.
Siempre que el surcontraista o delegado haya renunciado a eerctar cualquier acción de demanda de
responsablidad contra el Fondo. En cuakquie caso, a subcontratación o delegación de cualquier sento
($ no posea suponer ningún coste o gato adicional par el Fondo, (e) habra de ser legalmente posible,
(a dar lugar a una revisión 8 la Deja e a calficación Alogada a cada una delas Seres de Bonos
por la Agenca de Calfcación, y () será nificada a la CNMV, contando, caso de sr legalmente
hecesaria, con su sutorzacón prev. No obetant, cualquier subcontratación 0 legión, la Sociedad
Gestora no quedará exonerada ni berado, mediante 3 sunconrto o delegación de guna delas
responsablldades asumidas en vita del presente Foleto que legalmente e fusren srbulbla o exige

Remuneración dela Sociedad Gestora.

En contraprestación por las funciones a desarolar por la Sociedad Gestora, el Fondo satstará ala
misma una comisión de sóninisracin compuesta par

(Una comisión Inicial que será devengada a la consttuión del Fondo y sastecha enla Fecha de
Deseo

(4) Una comsiónperióia sobr la suma del Saldo de PrnpalPensnte de la Emisión de Bonos que
se devengará datamente desd la constución dl Fondo hasta su extinción y se Iquidara y pagará
por Panodos de Devengo de Intereses vencidos en cada una de las Fechas de Paga con ujacn al
Orden de Prelaión de Pagos o, hegado e aso, al Orden dePrelacón de Pagos de Luidación. El
impone dela comisión pana en ada una de ls Fechas de Pago no podrá ser supenor a inferior
rospecivamene, alos Impores máximo y mínimo delsminados. El impoe mínimo Se revisará
acomulsbvamente ena misma proporción, a part dela 2010 Incluso y co acts desd el ía 1
de enero de cada año.

SL en una Fecha de Pago el Fondo no dispusiera de Iquidez sueione para satsacer la comisión
tada, la comida debida generará un tes igual lTpo de nes de Referencia delos Bonos para
+l Periodo de Devengo de Intereses conecpondiente El porno pagado y l nerés devengado se

cumulará par su pago la comisión que coresponda pagar en a squene Fecha de Pago, ano ser
que se mantuviera dcha stugcón de liquidez en uyo caso os Impones debidos serán acumulando
asta su pago total de confomided con 6 Orden de Prelcón de Pagos o, Begado el caso. en 6l
Orden de Prolacón de pagos de Liquidación.

105


372

Administración y custodia dels activos ttulzados,

CAXA POPULAR-CAIXA RURAL, CAMA RURAL ALBALAT DELS SORELLS, CAXA RURAL DE
BALEARS, CAMA RURAL GALEGA, CAIXA RURAL LA VALL, CAIXA RURAL TORRENT . CAJA
CAWPO, CAJA RURAL ARAGONESA Y DE LOS PIRINEOS, CAJA RURAL CENTRAL, CAJA RURAL DE
ALBACETE, CAJA RURAL DE ARAGÓN, CAJA RURAL DE ASTURIAS, CAJA RURAL DE CASINOS.
CAJA RURAL DE EXTREMADURA, CAJA RURAL DE GLIÓN, CAJA RURAL DE GRANADA, CAJA
RURAL DE NAVARRA, CAJA RURAL DE SORIA, CAJASIETE, CAJA RURAL DE TERUEL. CAJA
RURAL DE TOLEDO, CAJA RURAL DE ZAMORA, CAJA RURAL DEL MEDITERRANEO, CAJA RURAL.
DEL SUR, CAJA RURAL NUESTRA SEÑORA DE LA ESPERANZA DE ONDA CAJA RURAL SAN
JAIME DE ALQUERÍAS MIÑO PERDIDO, CAJA RURAL SAN JOSE DE BURRIANA, CAJA RURAL SAN
1OSE DE NULES, CAJA RURAL SAN ROQUE DE ALMENARA y CREDIT VALENCIA, Entdades
Cedentes de los dereos de cédio de los Préstamos Hipotecarios mectante de la emisión delos
Cerifiados de Transmisión de Hipoteca que serán suscrtos por el Fondo, de contomidad con lo
stalecdo en l anlculo 222) del Res Decreto 926/1906, es oolan cada una de alas a sjersr la
“dniistación y gesión de los Piésiamos Hpolecanos que comespondan a los Cericados de
Transmisión de polaca que eman, reguíndose porel Contrato de Administración delos Préstamos
Hpotecaños (a! "Contato de Administración. las felaciones entre las Entidades Cedents (en lo
sucesivo y en cuanto a deño Contrato elos) “Admiistrador(es), BANCO COOPERATIVO, como
Poste sututo en determinadas crcunstancias delos Administradores, y l Fondo, tepresentdo por la
Sociedad Gestora, en cuanto aa custodia, administración y gestón delo Prástamos Hipotecarios.

La dreción y acvidades económicas signiatas de CANA POPULAR, CAIXA RURAL ALBALAT
DELS SORELLS, CAIXA RURAL DE BALEARS, CAMA RURAL GALEGA, CAIXA RURAL LA VALL.
CALA RURAL TORRENT CAJA CAMPO, CAJA RURAL ARAGONESA Y DE LOS PIRINEOS, CAJA.
RURAL CENTRAL. CAJA RURAL DE ALBACETE, CAJA RURAL DE ARAGÓN, CAJA RURAL DE
ASTURIAS, CAJA RURAL DE CASINOS, CAJA RURAL DE EXTREMADURA, CAJA RURAL DE GLIÓN.
CAJA RURAL DE GRANADA CAJA RURAL DE NAVARRA, CAJA RURAL DE SORIA, CAJASIETE.
CAJA RURAL DE TERUEL. CAJA RURAL DE TOLEDO, CAJA RURAL DE ZAMORA. CAJA RURAL DEL.
MEDITERRÁNEO, CAJA RURAL DEL SUR, CAJA RURAL NUESTRA SEÑORA DE LA ESPERANZA DE
ONDA, CAJA RURAL SAN JAIME DE ALQUERÍAS NIÑO PERDIDO, CAJA RURAL SAN JOSE DE
BURRIANA CAJA RURAL SAN JOSE DE NULES, CAJA RURAL SAN ROQUE DE ALMENARA y
CREDIT VALENCIA, se detalan respecivamenta en el apartado 52 dl Documento de Regsto y el
úAapariado 35 del preseme Módulo Adconal. La drección de BANCO COOPERATIVO se detala en l
ñanido 52 del Docamento de Registro.

Los Administradores y BANCO COOPERATIVO, como poshis susu an determinadas circunstancias

e cualquiera delos Adransrares,acepiarán el mandato recbido dela Sociedad Gostora y. por razón

“dicho mandato se comprometan alo siguente:

(0 A ejercerla gestión y la adnatraión delos Préstamos Hipotecario en os téminos del régimen y
procesmienos ordaños de administración y gestó establecidos en el Contrato de Adminisración

(6) A segui aómiisrando los Préstamos Hpotecaro, deicando el mismo eo y atención alos
mamos que sl que dedicaran y eeceran en la admiración da sus propios préstamos
potecaros y, en cualquier caso, els términos previstos on el Contrato de Administració.

(40), A que los procedimientos que acican y apicrán para la gestón y aómintrción de ls Préstamos.
Hipotecaria son y seguian Sendo contomes a las leyos y normas legales en vigor que Sean
picas

(1) A cumpa las instrucciones quel Impara1a Sociedad Gestora con debida ist.

(1) A indemnizar al Fondo por los daños y pejuldos que puedan derivarse del Incumplmento de
úbigacones cotaldas, sen los Adminitradees no serán responses de aquelas actuaciones
sectuadas sgulendointuccones dela Sociedad Gestora.

Los Administradores renuncian en cuaquer caso aos prvglos y acutades que lay le conse en su
úondicón de gestores de caros del Fondo, de admunstadores delos Préstamos Hipotecarios y de
“epostaros de la conespondenes escturas públicas, y, en patear, los que cisponen lo arcos
1730 y 1780 dl Código Ci y 276 del Código de Comercio

116


aras

Los términos més relevantes del Contrato de Administración e recogen  contación en los aprte
Sigulentes del presente aprido.

Régimen y procedimientos ordinarios de administración y gestión de os Prástamos Hipotecarios

*. Custodia de escrituras, pólizas, contratos, documentos y archivos.

Cada Administrador mamtencr tods las ascuas, documentos y reis infomátoos relativos a
ice Préstamos Hpotecario subyacentes alos Ceticados de Transmisión de Hipoteca amáidcs por
dleno Administrador en su cadad de Entidad Cedente y las polzas de seguros de daños delos
Inmuebles hpotecados o. an su caso, de garantía de cedo de los Préstamos Hpotecaros jo
csstoda segura y no abandonará la posesión, custodia o conta e os mimos no media el previo
Consentimiento ascrio de la Socdad Cesioa al eco, aho cuando un document le fuere
requerido para iniciar procedimientos para la reciomacón da un Prestamo Hpotecao o e fuero
xo por cualquier tra autoridad competente noemando al Soledad Gestora.

Los Administradores taitarán razonablemente el acceso, en todo momento, a dichas oscuras.
documentos, regatrs y polzas, ala Sociedad Gestora o los auditores del Fondo, debidamente
utoizadospor ésta. Asimismo, 5 aso soc a Soledad Gestora, acara, dentro dels do (2)
Dias Hable siguiente a cha solu y Nro de gastos, copa  Ilocpia e cualquiera de dichas
scrturas y documentos.

2. Gestión de cobros.

Cada Administrador coinará con a gestón de cobro de todas las cantadas que conespondan
sateacar als Deudores detvadas de os Préstamos Hotecaos subyacentes os Certados de
Transmisión de Hipoteca emitidos por dicho Adminisador en su calas de Entidad Cedent, 65
como cualquier oro concepioincuyendo los orspondiente alos contratos de seguro de daños y
de creo nagotacaro en garantia de los Préstamos Hipotecarios. Cada Adnintrador pondra la
debida dligenia para que los pagos que deban estza lo Deucres, sean cobrados de acuerdo con
los témins y condiciones ontacuals de os Préstamos Hipotecarios

Las cantidades que cds Adrmnsiracor reciba dervadas de los Préstamos Hpotecaros que
corespondan al Fondo las ingresará en su integridad l Fondo enla Cuema de Tesorería o por
trslado de la misma, en su caso, ala que le indicar la Sociedad Gestora, e la inmediatamamte
posterior alla en que fueran ecos por el Adriniraor, , en caso de n ser aquél un día hábil
«sl sguiene ía hábI, valor se mismo dla, según os términos y condones estaecidos. A estos
ecis, e considerarán dls hábles odos ls quelo sean con aegi l sector e banca dela ciudad
de Masa

El Admieistador en ningún caso abonsrá contdad alguna al Fondo que no hublere recido
previamente de los Deudores en pago de los Préstamos Hpotecaros

3. Fijación del po de interés.
Dado que los Préstamos Hpotcaros son apo de Interés vrale, cada Administrador contiruará
ando ls tipos de ner apicaes en ceda uno de os penodos de ner conforme alo establecido
nas contspondentes oscuras de los Préstamos Hpotecas, fomulendo las comunicaciones y
Fotcacones que éstos establezcan al eco.

4. Información.

Cada Adminsrador deberá comunicar peróacamente a la Soctdad Gestora la información
relacionada con las Caractrísicas ididuales de caca uno da los Préstamos Hpotecaos
Sibyacents a los Cericados de Transmisión de Hipoteca emsidos por dicho Administrador en su
calidad de Entáad Cedent, con el cumplimiento por los Deudores delas oigacones dsvadas para
los mismos delos Préstamos Hpotecanos, con a siación de morosidad, con las medicaciones
habidas en ls coactriscas delos Préstamos Hotecanos y cons actuaciones de requermiato
de pago en caso de demora y de acsones utiles y de subastas de Inmuetles, todo el po os
procedmienos y porcdcidad esteis en e Contrato de Adminisracón

ar


Asírismo, cada Administrador deterá preparar y enregar a la Socedad Gestora la nformación
Adional que, en eacón on los Préstamos Hipotecarios o los derechos devados de ls mismos, a
Soiacad Gestora sl y, en especial, la documentación pracas pea sl no, en 54 caso, por la
Sociacad Gestora de acciones paciales

Subrogación delos Préstamos Hipotecarios.

Los Administradores estarán autorizados para pom sustituciones de a posición del Deudor an os
coniracs d los Préstamos Hipctecaris subyacentes alos Ceificados de Transmisión de Hpaleca
mios por dicho Administrador en u calidad de Entidad Cedent, escusvamene en los supuestos
dn que las caracteíatcas del nuevo Deudor no seen de menor sowenca 8 las del aniguo y las
mismas se eusten ls cero de concesión de préstamos ipotecario descrts en el apartado
22. de presente Md. Adicional y siempre que ls gasto dervados de asta moafcación sean en
As integridad poe cuenta delos Davátes. La Sociedad Gestora podrá ima ta o parcalmente eta
facutad del Administrador o stalecer conicnes 8 la misma, cuando dichas sustluciones pudieran
alectar negativamente ls calfcacones otorgadas os Bonos por la Agenca de Calficacón

El Deu podrá instrla subrogación el Agminisirador en os Préstamos Hpotacao al amparo de lo
lspuesto en la Ley 21904, La subrogación de un nuevo acreedor en l Préstamo Hpolecano y 0
consiguiente arono de la cantaad adeudada producsán la amonizeción antelpada del Préstamo,
Fpotecaro y del Ceicado d Transmisión de Hipoeca correspondiente.

Facultades y actuaciones en relación con procesos de renegociación de los Préstamos
Hipotecarios.

Los Administradores no podrán cancelar voluntariamente los Préstamos Hipotecarios subyacentes a
los Ceftfcados de Transmisión de Hipoteca emiidos an su caidas de Entidad Cedente o sus
Iipotcas y geantlas por causa disina el pago del Préstamo poca, renunciar o trans sobre
sl, condonar os Préstamos Hpotacaros en todo 0 en pane o proegénos, en nara resizar
cualqer acto que dminuya la ataca Jurdes, rango o el valor económico de los Préstamos
Fpotacaos delas ipoteas, sn perico de que proceda a atender as petiones dels Deudores
ón qual dinci y procedimiento que d préstamos ipecario propios ss tratase

No costate lo ante, la Sociedad Gestora, en su condción de gesor de negocios ajenos y
stendando las solctudes de los Deudores al Acminsrador directament o en lejeroco de la Ley
21994, podra da nstucciones al Adminiatador o auorzaria con carácter pavo, para que acuerde
con l Deudor, en ls términos y condones provstcs en este apaaso, la ovación modiicatwa del
Préstamo Mpolecato en cuesión, bien ses pos la renegociación del po de Interés len por 0l
olor e plazo de veramáns y ems qu 0 e audi tongo de a heal en

Sin peulio de lo que seguidamente se determina, toda novacón modica de un Préstamo
Fgotecario surta por sl Administrado, e products excusivament con e consentimiento previo de
la Socedad Gestora, en repesontación del Fondo, conuniendo el Administrador en solctar dicho
consentimiento dela Sociedad Gestora lan pronto como tenga conocimiemo de que un Deudor soli
na modificación, No obstante, la Soctedad Gestora autenzarniament alos Administradores a
únttlar y a acepir renegocaconss dal Io de interés  slseganieno del izo de vencimiento de os
Préstamos Hipotecarios, sn necesidad del consanimiento pavo de la Socadad Gestora, seas a
los siguentes requistos de habitación genérica:

3) Renegociación del po de interés.

El tipo de interés de ls Préstamos Hpotecaros podrá se renegociado con sujeción a las
siguentes reglas y Iimtacones:

1. En ningún caso, los Adminisradores podrán entablar por su propia ncaiva, sin que medio
soleud del Deudor, renegociaciones del po de inerés que puedan restar on Una
¿leminación dl tpo de inter apicale a un Préstamo Hpotecaño. Los Administradores, sn
incenivar la renegociación del tgo de ers, daborán actuar en relación con dicha
renegociación teniendo sempre presets os nerases del Fondo,

178


2. Los Adminstradees, sn perico de loque se determina en el apaado 3 siguen, podrán
ranegoca acusa del pode ineés de os Préstamos Hipotecanos an unas condones
que sean consideradas de mercado y que no sean dstmas alas que el conespondarto
Administrador estra apicando enla renegociación o enla concesión de sus créstos y
préstamos hipotecas a to de interés variable. A estos efecos, se considerará upo de
Interes varolo de mercado el po de interés otecido poe el corespondante Administrador
dan al mercado español para préstamos céits conceda persenas ficas con garantía
de Nipcteca nmoblana obre viendastenminadas siuadas an España d Importe y demás
Sandiaonas sustancialmente simlars al Prestamo polaca coat de renagocción

3. En ngún caso a renegociación del tpo de interés apácale a un Préstamo Hpotecaro
podrá sera un po de intars jo () endrá como resultado su modificación a un po de
interés vale con un indi de referencia para su determinación distinto dl ind Euribor o
con una perodcdas de reusión dferene a la que tenía el Préstamo Hpotecaro a la
consttucón del Fondo, 4 (N) podr realizarse sl previamente o como resultado de la
renegociación el margen o dfetncal medo ponderado pr al pincpal pendiente de
Vencimiento delos Préstamos Hpotecaros sobre sus recpectuos nice de referanca que
stuieren siendo administrado por cada Administrador fuera Infeor a 65 puntos básicos
porcentuales

») Alargamiento del plazo de vencimiento

La fecha de vencimiento Anal o de úlima amorización de los Préstamos Hpotecars podrá ser

pronegoda o postegdo (alargamiento dl plas) can supció e as Iuentes egos y

(0 En ingún caso los Administradores podrán entablar por su prpía ncata, e dec, in
que medi sokctud del Deudor a modificación de la fecna del vencimiemo fal del
Préstamo Hpotecao. de la que puedo fesutar Un alargamiento del mimo, Los
Aminsradores, sin Incetar el alargamiento del plazo, deberán ctas en relación con
“cho alargamiento teniendo siempre presents ls inteases el Fondo

(U) Para ceda Administrador el importe que ascenda la suma del capita o principal inicial de
los CerWicados de Transmisión de Hipoteca a que correspondan los Próstamos
Fpotecatos sobre los quese produzea el alrgamsento del plazo de vencimiento no podrá
Supera e 10.00% del captal o pipa nica tol a que accendan los Cerficados de
Transmisión de Hpotecaemitaos por el Agminisrador

(O EZ alargamiento del plazo de un Préstamo Hpotecao concreto se podrá levar a caro
empre que s cumgian los siguentes requisos:

a) Que, en odo caso, se mantenga o se incemente la prodiidas de las cuotas de
ú“amortzacón del api o penapal e ntereses del Préstamo Hipotecario, manteniendo 6

») Quela nueva fecha de vencimiento final Úlima amorizacón, es como máximo el 24
e jul de 2049.

La Soedas Gestora, en representación dl Fondo, podrá, en cualquier momento durante la
vigencia del Contato de Administración, cancelar o dejar en suspenso o modiar la habitación
para la renegociación del tpo de inerás y l alargamiento del plazo por pare de un Administador

En caso delegar a producso cualquier renegodacón el po de interés de un Préstamo Hpotcario.
de sus vencimientos, se procederá por pare dl corespondente Adminisrador a a comunicación
inmedata a la Sociadad Gestoa de las coniconss restantes de cada renegociación, Dicha
comunicación e eciará através del chao lógico o inmánco previsto para la actalzacin de as
condiciones de los Préstamos Higotcars

179


En caso de renegodacón consentida por la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del
Fondo, delo de ner delos Préstamos Hiotecaros de sus vencimientos, a modificació de as
enduiones afectara l Fondo.

Los documentos contractuales que documenen la novación de los Préstamos Hpotecaros
renegocados serán custodios por el corespondinta Administrador contre al estatecido en el
pro 2 del presente apartado,

Acción contra los Deudores en caso de incumplimiento del pago de los Préstamos
Hipotecarios.

Actuaciones en caso de demora.

Cada Adninisrador spicaá a misma digonca y el mismo procedimiento de reciemación delas
cantadas devias y 10 atstechas delos Préstamos Hpotacanos que les que apical reso de cs
prástamos hipotecas desu carra.

En caso de ncunplmiento de as obligaciones de pago por el uder, el Administrado lvará ceo
las actuaciones dascrtas en el Contato de Adnatración, adoptando al efecto las medidas que
rdnariamante tomara como sde préstamos hipotecarios desu cane se tratara y de conormidad
con los Buenos Usos y práctcas Bancarias para el cobro de las caniades adeudadas, viniendo
blgado a antipa aqueos gatos que sean necesaros para levar cto diras sctuaciones, Sin
pero de su derecho a ser reembolsado poe 6 Fondo. Quedan incluidas en chas actuaciones
Todas las juiiales y exrajuaiales que el Administrador considere necesarias para la reclamación y
cto de ae cantdedes adeucacas por los Descores.

Actuaciones Judiciaes

Cada Adminirade, en vud de a ttlrdad facina e os Préstamos Hipotecarios, secar as
conos corespondientes contra los Deudores que incumplan sus obligaciones de pago detadas de
los Préstamos Hpotecaos. Da acción deberá eerars po los trámites dl procedimiento jua
de ejecución que coresponda contome alo previto an los aníclos 517 y Siglentes de la Ley de
Enjuciamiento Ca

A los efectos ateñores y alos afectos de lo provisto en ls arículos $612 y 6862 de la Lay de
Enjuciamieno Cal y para 8 supuesto que fuese necesario la Sociedad Gestor otagará en la
Escrua de Consttución un poder an emplo y bastan como ses tequerido en Derecho a fav de
cada Administrador para que ésto, aciuando a tavds de cualesquiera de sus apoderados con
Tacultades bastante ales finas, pueda, en nombre y repesentación dela Sociedas Gestora como,
representante legal del Fondo, fequere por Cuaquer medio judia o xtajuac! al Deudor de
cuslquera delos Préstamos Hpolecaos el pago desu deuda y eerlar la sccón judia contr los
mamos, además de cas feculades tequendas Pera el Seraco de sus funionas como
Adminsirador. Esas facutades podrán amplase y modificarse mediante ora escura en el caso de
que ure necesaro.

Cada Administrador deberá, con carácter genera, Intr la ejecución hipoteca, aniopando los
gastos necesars para all, si duramo un periods de tempo de ses (5) meses, al Deudor de un
Préstamo Hipotecano que hubraincumpado sus obigacnes de pago no reanuda los pagos 0 el
Admatradr, con el consentminto de a Sociedad Gestora, no lograra un Compromiso de pago
sststciono para los intereses del Fondo, y, an todo caso, déber proceder de modo inmediato
instar lacada ejecución la Socedas Gestora, en representación del Fondo, y previo análisis de as
Ercunetancias concretas del caso, lo estimar perente

Adicionalmente alas acciones juiiaes en coso de impago por parte de algún Deudor contome alo
estblacdo en el resente apando, la Socadad Castoa, actuando por cuenta y an representación
del Fondo, dispo de ls guientes faulades previas para ls paicipacones hipotecarias en el
fico 66 del Real Decreto 6851962, y que son asimismo de apicacón para los Cericados de
Transmisión de pote:

(0 Compelaral Admiisvador paa que nsol jecuciónipoecari.

180


(U) Concunt an Igeidad de derechos con el Administrar, en cuanto entidad emisora delos
Certicados de Transmisión de Hipoteca, en la ojecuión que ésta sga conta el Deudor.
personándose ata ect en cualquier procedimiento de ejecución instado por aquél

() SIel Administrador no il e proceciiento denro de ls sesenta (50) días naturales desde la
ligencia notara de requerimiento de pago dela deuda, a Sociedad Gestora, en representación
y por cuenta del Fondo, quedará tegimada subsidariameno para ejrctar la acción polaca
del Préstamo Hipotecario lao por pínipal como por Intereses.

(0, En caso de paralzació del procedimiento seguido or el Administrador, el Fondo, debidamente
representado por la Sociedad Gestora, podrá sutrogars an a posición de aque y canina el
procedmiento d ejecución al naasida del transcurso del plazo señalado

Entes casos previsos eno páralos() y), la Sociedad Gestora, an representación y pr cuenta
del Fondo, podra Intr de uez o Notao compatent 1 ncoación o Contnuación del corespandinte
procesmieto de ejecución gotecaa, acompañando a su demanda a ttuloofinal del Cercado
de Transmisión de Hipoteca, el requermiento notarial previsto en el apartado (1) precedente y
cericacón registra de Inscngcón y subsistencia de la pate, El Admintador quedará obligado 2
“mt una certicación del saldo existente del Préstamo paca.

Par ilegalmente fuere precio, y alos efectos delo dispuesto en a Ley de Enjuiciamiento Cr, cada
no de os Admiisradores otorgará e a Esiua de Constución un poder evocan, tn apa y
bastante como sea necesario en Derecho pata que la Sociedad Gestora, actuando en nombre y
representación de los Admnsradores pueda requersnotarialmente al Deudor de cusquera delos
Préstamos Hpotecatos subyacentes a os Caifiados de Transmisión de poca emticos por cho
Adminitrdor en su cala de Cadnte el pago desu duda

La Sodedad Gestora, en represetación y por cuenta del Fondo on su calidad de tar de los
Cerifcados de Transmisión de Hpoteca. podrá asimismo concur an igualdad de derechos con
cuslquera de ls Adminisraderes en l procediento de ejecución y en este sentdo pora, en os
términos previstos enla Ley de Enucamento Cl, pedi 1 auacacón del inmueble hiptecado en
pago del Prásiamo Hipotecario. La Socedad Gestora, través del Administrador o reclamante.
brocas aa ver de mute agudas nl plazo ás ev post en cocinas de

Cada Administrador e oblga a Informar puntualmente delos requerimientos de pago, acciones
idas y cualesquera otas circunstancias que lecien al cobro de las canidades vencidas
pendiemes de pago de los Préstamos Hpotecaros administrados, mismo, cada Administrador
Taciara a la Sociedad Gestora toda la documentación que ésta le pueda saltar en felación con
lcnos Préstamos Hipotecarios y, en especia 1a documentación precisa para e Inico, en su caso, or

Seguros delos inmuebles hipotacados o en garantía delos Préstamos Hipotec

Los Administradores no deberán tomar om la adopción de ninguna meda cuyo resultado esla
anulación de cualquier póliza de seguro de ncendo y de daños delos Inmueties potecados o, en su
seo, de cedo Rpoteana en garantía de los Préstamos Hpotacares a que reduzca el import
Pagar en Cualquer reclamación solve la mama. Los Admatradoes Gsverán ponerla dida
¿lgenca y. en cualquier caso, electa ls derechos que ls pólizas de seguro los Préstamos
FHpatecatos les conleran 8 ojeto de mantener an Vigr y cón plenos electos dchas pólzas (o
esalquer ota pólze que ologue una coborura equiaerte) en relación con cada Préstamo,
Fpotacao y el ecpectno inmueble al que se rafra el Préstamo polaca

Slemgre que el comespondinte Administrador tuviera concoimiento de quel pago delas pr
refedas las pétzas no hayan sido satíechas por algún Deudor, procederá a requerr al Deudor el
pago delas mismas e incluso contratar el seguro de Incendio y de daños por cuenta dl Deudor
Ester hablado elo por a sscrura del Préstamo Fipecar, anipando el pego de ls primas
Sn perico de obtener el resmbaso del Deudor delas cantidades satstechas.

181


Cada Adninisradr, an caso de siniestro, deberá coonar las actuaciones paa el otro de las
indemnizacones deradas delas pólzas de seguro de daños de los inmuebles igotecacos de
cuerdo con os férmncs y condones de los Préstamos Hpolecanos y de las propias púrzas.
abonando al Fondo las cantidades cobradas.

En caso de concurso, o indices del mismo, de intervención por el Banco de España, Equdacón o
susttucón de un Admiisrador, porque la Socedas Gestora lo estro razonablemente juticado,
sta podrá requen sl Administrador, ara que, en cuaquer moment ya su coste y lo ecos de
lo prevato en el atcuo 4D segundo párralo e la Lay SOJISEO, de 8 de octubre, del Contrato de
Seguro, en u reacción vigente, nous als comespondientes compañías aseguradoras la cesión
de los derechos de cesto de los Préstamos Mpotecaños, 8sl Como que los pagos de
Indemnizaciones derhads delas corespondntespátzas de seguro de daños o de garantia delos
Préstamos Hipotacaros sólo tendrán carácter beratro si se aectian enla Cuenta de Tesorera
abra  nombxe del Fondo. No obstate ato en aso de que el coresponciene Administrado no
hubiese cumpido la notfcacón alas entidades aseguradoras dentro de os ino (5) Dia Hablo
siguentes a la recepción del fequerimiemo, como en caso da concurso o Iguidación de dicho
Admira, será la propia Sociedad Gestora, dretamente o, an su caso, a travs de un nuevo
“Adranistrador que hubiere designado, la que efect la noúlicació 9 ls cn guradoras con
respeto, sera el caso, ela nomas concurs

9. Compensación.

En el supuesto excepcional de que alguno de los Deudores por los Préstamos Hpotecaos
mantuéra un derecho de cádtolquido vencido y xao fent a un Administrador y, dado que la
cesión se realza án conocenento del Deudor, resultara que alguno delos Prásiamos Hpotecaos
tuera compensado, tt parcalmente, contra al cri, e Adminisvador remesiará ta circunstancia
0,3 no fuera pose, el Administrador procedera a ingresar al Fondo el mpoñe que hubiera ido
compensado más los Inoresos devengados quelo hubieran coresponaao al Fondo hsta el da en
que se produze el ingreso, Cacuados de acuerdo con las condiciones apicables al Préstamo,
gctacaro coespondiate

0. Subcontratación.

Cada Administrador osrá subcontratar cuquiera de los senicos que se haya comprometido a
prestar en via del Contato de Administración sao aquétos que ueran indelegales de acuerdo
Con la legislación vento. Dicha subcontratación no podrá en ringún caso suponer ningún coste o
Gasto aicional para el Fondo la Sociedad Gestora, no podrá der lugar a una revsón a baja de
la clfcacn ologads a cada una de las Seres de los Bonos por la Agencia de Calfiacón. No
batata cuaiuir Subcontratación o delegación, el Administrador no quedará axonerado  Nserado,
mediante tl subcontato o delegación, de ninguna delas responsablidades asumidas en vinud del
Contrato de Adminisración que legalmente la furen azules o axgedes,

+1. Subasta de bienes inmueble

Los Administradores se comprometen a nolfcar a la Sociedad Gestora los lugares, fechas
condidones y valoración de los Dlenes inmuebles Ipotecados en garantía de los Próstamos
Fpotacaños y dels demás bienes embargados como consecuencia delos procedimiento juiales
incados conta los Deudores, as subastas que se señale, sí como la propuestas de actuación y
postura, con la antelación sucente para ue la Sociedad Gestora pueda adoptar las mesias que
simo oportunas y cursar al conespondente Adrinisirador, con margen de tempo Suiete,
instrucciones al respecto

Cada Adminstador se compromete a concurra le subastas de bienes Inmuetos u tos bien
pero en alas se alendrá en odo alas instrucciones que haya recibido de la Sociedad Gestora, de
Frodo que slemente oecerá postura o solar a adjucicacin del inmueble o el ben e favor del
Fondo, en cumplimiento dels Insuccionas rectas de a Sociedad Gestora.

En caso de que llegasen  adudcarso bienes inmuebls cos bienes a Fondo, la Sociedad Gestora
procedera. directamente o través del corespondiento Administrador ala veta delos mismos e el

182


ar22

plazo más breve posible en condeiones de mercado y cho Administrador colaborará actvamante
Para acta su enajenación.

Duración y sustitución

Los sevcios serán prestados por ada Administrador hasta que, una vez amortaada la tt de los
Préstamos Hpotecans Bajo su agmanatración, se exingan Locas las colgacions asumidas por el
Administrador en cuanto entidad emisora de los Cercados de Transmisión de Hpotea, o cuando
“concluya la iquidació del Fondo una vez extinguido ésta sin porucio de a posa revecaciónantipada
e su mandalo de onfomided con los términos del Contato de Administración

En caso de incumplvento por un Administrador de cusquea de las obigacionss que el Contrato de
Adminisracón le impone al mísmo, la Sociedad Gestora tendrá derecho a ext del Adminisrador el
“Cumplimiento e lo acordado o, sl Tera el cas y legalmente poshle y previa comunicación ala Agencia
e Calficación. la rescucón dl Contrato de Admanavación sn penutio del reeponsabliad contractual
en la que al Administrador ubiera podido incurt como consecuencia del cado Incumplimiento.
Asimismo, tato por incumplmiento como por descenso dela calicacó crediticia de un Administrador o
cambio en su stuación fnanciera que supongan un peri o isgo para la estructura financiera dl
Fondo o que puedan poruaiar ls csifaconas ctogadas a los Bonos por la Agencia de Calicación, a
Sociadad Gestora tendra derecho, l uera legaímante posi, soler sl Contrato de Administración
con l Administrado

En caso de resolución del Contrato con alguno delos Administradores, la Socedad Gestora deberá
designar previamente un nuevo Administrador de los Préstamos Hipoecarios que tuvera bajo su
“ómiisacón, siempre que aquél acepto as cblgacinesfecogdas en el Contrato de Administración No
bstane. i no hubiese sido designado un nuevo Administrador por la Socedad Gestora BANCO
COOPERATIVO será desgnado automátcamente como nuevo Administrador El nuevo Admiisador

requetiient por esto d la Sociedad Gestor y slempre ue fuera legalmente posi, se hará cargo
e las funciones de adminiacó y gastón delos Préstamos Hiotecaros que el Administrador tutora
bajo su adminisracón en iónicos términos y condiciones a los conempados en el Contato de
Administración. A estos efectos, las paes se comprometen a fomalzar los documentos que fueran

La Sovedes Gestora instru os Administradores sotre la obigatnsdad de noticar la cesión de os
Préstamos Hipotecaños pendientes de reembolso alos respecivs Deudores en el momento en quelo
considere oportuno, y en todo cas, an el Supuesto de Susttucón de algún Admiisrador o en el
supuesto de decleración de concurso o indios dl mismo, e intervención por 6 Banco de España o de
Iquicación de agún Adminisador o porque la Sociedad Gestora lo estmo razonablemente jusiicado,
vflzando para esta nctcacón de a cesión l canal de comunicación feaciene que resta más rápido
y fcaz li de a Sociedad Gestora.

Asodos los ecos establecidos an el páato antro, 1a Sociedad Gestora endr el derecho a sota y
los Administradores la obligación de sumiustrar, cualquier nomación que la Sociedad Gestora cansiero

Los Agninisradores deteán notfcr als Deusores la ssión de os Préstamos tpotacanospensietes
e reembalso administrados por cada uno de os con cart inmediato al recepción de la instrucción
e la Sociedad Gestora y, en cualqule caso, deberán acredlar a la Socedad Gasta, en el plazo
máximo de ico (5) Dias Hábles desde el envio de dcha Instrucción, la teca noticacón los

Deudores acompañando el acuse de recibo de denas notificaciones

En cualquier caso apar de la fecha en que los Admiisradores reciban la Instrucción corespandiete
de la Socedes Gestora, aqueos transterán, can caracas Inmesito, a la Cuenta de Tesoreria del
Fondo, cualquier cantidad darvada delos Préstamos Hpotecaos que coesponda al Fondo y que obre
“en su poder an ess momento y seguirán Tanstndo, deriamente, cualquer caidad que vayan
recblndo delos Préstamos Hpotecaños que conesponde al Fondo.

No obstante, los Aduinisraores iogarán facutades que en Derecho sean necesarias
A la Sociedad Gestora para que ésta pueda noticas a cesión a los Deudores de los Préstamos
Hipotecas pendientas de reembolso sdmiisrados por cada uno de es en el momento que lo estime,

169


3723

3724

partio. En todo caso, la Sociedad Gestora noliará de foma inmediaa y fehaciente, bien
“rectamente o, en u caso, através de un nuevo Administrador que ubiera desqnado, la ción alos
Deudores en l Supuesto de susitució de algn Administrador o en el supueto de declaración de
concurso, o indios del mismo, de intevencón por el Banco de España o de liquidación de algún
Administrador porque la Sociedad Gestor lo estma razonablemente justa, s dano Administrador
o sere a la Sovedad Gestora en l plazo de cinco (5) Días Files estalaido atencrmente, a
rotación aecusda por cho Admustracos alos Deudores delos Préstamos Hpotecaros pendientes
e reembolso que ministre.

A los efectos antaores, ls Admiistadors se ctigan a comunicar a a Sociedad Gestora, deforma
Inmediata, el acsecinient dela detracón de concarso, su Iemvención porel Banco de España ola
“opción de un acuerdo tendente asu Iquidación

Los Administradores asumirán ls gastos de ntfcació alos Deudores de ls Prásiamos Hpotecarcs
pendientes de reembiso administrados por cada uno de eos, aun en al caso de que la misma sea,
Fosizada poe la Socieded Gestora, y se Compromelerán a colaborar con la Sociedad Gestora en las
rotaciones a ichos Deudores

Producida la terminación aricpada del Contrto de Adminisración, el Administrador señento pondrá a
dsposicón BANCO COOPERATIVO o, en su caso, del nuevo Adminisiradr, a requerimiento de la
Sociedad Gestora y enla forma que la misma determino, os documents y registros informáticos que
vine para que el nuvo Administrador desarrolla actidades que la comespondán.

El Contrato de Administración quedará recueto de pleno derecho an el caso de que la Agencia de
Calficación no conte ants de as 1300 hors hora CET) del día 27 e ferero de 2000, omo nales,
los calfcaciones asignadas con carácter poviinal cada una de as Ser,

Responsabilidad delos Administradores e indemnización

En ningún caos Administadors tendrán responsblidas alguna en relación co as ctgaciones de a
Sociedad Gestora en su condón de edminisrador del Fondo y gestor elos inreses de os tulars de
los Bonos, en relación con ls cbigaciones e os Deudores deredas delos Préstamos polaca.
y slo sn pegudo de las tesponsblidades por alos asumidas en cuarto enidades emisoras de los
Certfiados de Transmisión de Hipleca.

Cada Administrador asume la gación de indermizar al Fondo o a su Sociedad Gestora de cuquier
dato, páráca a gasto en 8l que datos ublean Inurido por razón del incumplen poe pare del
Administrador de sus obigaciones de sammelracón, Gestón e inomacin de los Préstamos
Hpatecaños establecidas n viud del Conrto de Administración o en el oso de Incumplmiento según
lo establecido en el punto 3 del apartado 22.9 del presente xédulo Adicional

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, tendrá acción conta el Administrador
ando el incumplmiento de la blgacin de pago de cuantas canidados sean saistechas por los
Deudores devadas de los Préstamos Hpotecaos nt en concepto de reembciso dl prnial y de
inerass. como por cualquer or concepto que corresponda al Fondo, o sea consecuenca e la tata
e pago de os Deudores y es impuabl al Administrador.

Esanguidos los Préstamos Hpotecarios l Fondo, través de su Sociedad Gestor, conservará acción
conta el Agmiisrador hasta l cumplimiento de ss obigacones.

Mio titulares delos Bonos ni cualquier co acreedor del Fondo dispondrán de acción dect contr el
Aminisrador, siendo la Socldad Gestora, como representante del Fondo, quen ostentar dcha ación
“los términos descrios en l present aparta,

Remuneración delos Administradores.

Como contraprestación la adminisrción y gestión delos Préstamos Hpotecaros, cada Administrador
ná derecho a rec por periodos vencidos en cada una delas Fachas de Pago y durante el peodo
e vigencia del Contrato de Administración, na Comisión de admiración subordinada qual al 0.01%
anual, VA inciso an coso de no exención que se dnvenger score los dla sfcvostranecumidcs en

10%


aza

38

cada Peredo de Determinación precadente aa Fecha de Pago y sobr el also Viv medio dao delos
Préstamos Hizotecaros que sóminsre durante dcro Parcdo de Determinación. SI cualquiera delos
Administradores fuera sustudo en dcha np de admiración la Sociedad Gastora estar scada
para modica el prcentaj de comun ante n favor del nuevo Administrador, que podr er superior
Sia antenormene estabecida, La comisión de admeatración se abonará en la Fecha de Pago
Fonecpondiente siempre que el Fondo disponga de Inuidez sutcente de acuerdo can el Orden de
Prelación de Pagos o, legado el aso, con al Orden dePrelación de Pagos de Liquidación.

Sie! Fondo, a través de su Sociedad Gestor, por carecer de Iiquidez stcinte de acuerdo con el Orden
de Prlación de Pagos del Fondo, no abonara en una Fecha de Pagola totadad de la comisión debia al
minirador. las catóades no pagadas se acumulaán sin penalidad alguna 3 la vomisón que deba
toners en las siguentes Fechas de Pago, hasta su abono cal

Asimismo, en cada Fecha de Pago, el Adminisrados tendrá derecho lreemboso de odos los gastos de
Carácter dxcepcnal an los que hubiere ncunido n relación con la administración y geslón de los
Préstamos Hpotecaos, ales como los ocasionados por razón de las actuaciones Juials ylo
úejecutvas, incluidos lo gastos y costas procesales, opor la administración yla gestión de vente delos
Benes 0 inmuebles aduácados al Fondo, y previa Justiacón de los mismos. Dicnos gastos serán
“abonados siempre que el Fondo cuente con quid sutcent y de acuerdo con lo previsto en l Orden
¿e Prlación de Pagos o, legado e caso, con el Orden de Prlación de Pagos de Liquidación

Depósito delos Certlicados de Transmisión de Hipoteca.

La Socedad Gestora, en representación y pr cuenta del Fondo, celebrará con BANCO COOPERATIVO
(a stos efectos la Entidad Depositar) un Contrato de Depoao de los Crtfiados de Transmisión de
Hipoteca. Diho depósito se constará en benetlo del Fondo de foma BANCO COOPERATIVO
úcustadará los tos fepresemawos de los Cercados de Transmisión de Hipoteca depositados,
Siguiendo intucciones de la Sociedad Gestora.

En contraprestación los secs rezar por la Entidad Depostaria, el Fondo sstsará una comisión
¡e 1.01 por mi, Impuestos incluidos, en su cos, obre el sado vivo medo aro de las Ceniicados de
Transmisión d Hipoteca durante cada Peredo de Deteminación y durante la gencia dl contrato que
se pagará en cada Fecha de Pago delos Bonos por periodos vencidos, siempre que el Fondo disponga
e haidezsufiente de acuando son al Orden de Prelacón de Pagos o legado el aso, con el Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación

Sist Fondo, a través de su Sociedad Gestor, por crecer de Iiqudez sutciente de acuerdo con el Orden
de Preación de Pagos del Fondo, no sonara en una Fecha da Pago la toaicaa de la comisión debida.
los candados no pagadas se acunulaán Sin penalidad alguna al comsión que deba abonarse an as
siguientes Fechas de Pago, hasta su abono toa

El Contrato de Depósto de los Certicados de Transmisión de Hipoteca quedará resueto de pleno
recho en e caso de que la Agencia de Calfación o conf antes de las 13.00 oras Dora CET) del
la 27 e febrero de 2009, como finales. as calficaciones asignadas con carácter poxsona a ceda una
elas Serias de Bonos.

Nombre, dirección y breve descripción de cualquier contrapanida por operaciones de permuta, de
crédito liquidez o de cuenta.

BANCO COOPERATIVO es la convaparida del Fondo en las operadonas que se relacionan a
comtiuación. Los datos relatos a BANCO COOPERATIVO se tecogen en el apatado 52 de
Documento de Registro
(0 Cuenta Tesorería:

Contrato de Aperra de Cuenta a Tipo de Interés Garanizado (Cuenta de Tesoreria)

Descrgcón an aperado 2.4.4.1 presente Módulo Agiona
(0) Permuta Finance A:

Contrato de Pesmuta Financiera A

Descrgción enel aperado 2.4.7.1 0 presente Módulo Agiona.
) Linea de Crédito

05


as

asa

Contrato de Linea de Crta
Descrgción anal aperado 3.4.3.3 0 prasnte Módulo Asiona.

CAXA POPULAR, CAIXA RURAL ALBALAT DELS SORELLS, CADA RURAL DE BALEARS, CAIXA
RURAL GALEGA, CAIXA RURAL LA VALL. CAIXA RURAL TORRENT. CAJA CAMPO, CAJA RURAL.
ARAGONESA Y DE LOS PIRINEOS, CAJA RURAL CENTRAL, CAJA RURAL DE ALBACETE, CAJA
RURAL DE ARAGÓN, CAJA RURAL DE ASTURIAS, CAJA RURAL DE CASINOS, CAJA RURAL DE
EXTREMADURA, CAJA RURAL DE GLIÓN, CAJA RURAL DE GRANADA, CAJA RURAL DE NAVARRA.
CAJA RURAL DE SORIA, CAJASIETE, CAJA RURAL DE TERUEL, CAJA RURAL DE TOLEDO, CAJA.
RURAL DE ZAMORA, CAJA RURAL DEL MEDITERRÁNEO, CAJA RURAL DEL SUR, CAJA RURAL.
NUESTRA SEÑORA DE LA ESPERANZA DE ONDA, CAJA RURAL SAN JAIME DE ALQUERÍAS NIÑO.
PERDIDO, CAJA RURAL SAN JOSE DE BURRIANA, CAJA RURAL SAN JOSE DE NULES, CAJA.
RURAL SAN ROQUE DE ALMENARA y CREDIT VALENCIA son las contaparidas del Fondo enla
operación quese relciona a ontmuación. Los dos relaivos a Ochas entidades y a sus actvidades se
recogen, respecivamente, en el aparado 52 del Documento de Registro y en el parado 35 del
presente Módulo Adicional:

(0 Préstamo Subordinado:
Contrato de Préstamo Susoránado
Descrgcón enel aperado 3.4.2.1 0 presente Módulo Adicona.
(4) Préstamo paa Gastos Iniciales:
Contrato de Préstamo para Gasto Iniciales
Descrgcón an laperado 3.:22 0 presente Módulo Adiona.

CAJA RURAL DE NAVARRA es, sciionsimente al Contato de Préstamo Sutoránado y sl Contato de
Préstamo para Gastos Incas, la contraparida del Fondo en la operación que e relaciona a
comtmueción

(Permuta Finance :
Contrato de Pesmuta Financiera
Descrgción enel aperado 2.4.7.1 0 presente Módulo Asicona.

INFORMACIÓN POST EMISIÓN

Obligaciones y plazos previstos para la puesta disposición del público y remisión la Comisión
Nacional del Mercado de Valores dela información periódica dela situación económico-inanciera
el Fondo.

La Socedad Gestora, en su labor de gesón y administración del Fondo, se compromete a sumi
con la mayo digenia posible on ls plazos quese detemminan, a inormación descrta a continuación y
e cuanta formación aáicinal eses razonablemente requerida

Informaciones rd

La Soedas Gesora se comprometa a efectuar las nfcaciones que se detalan a contnución.
úbsemando la peñodcdad quese prevé en cada una de ls.

3) Notificaciones alos tenedores de los Bonos referidas a cada Fecha de Pago.

A. En el plazo comprendido entre 1a Fecha de Fción del Tipo de Interés y dos (2 Dias Hábles
siguentes como máximo a cada Fecha de Pago, procedera comunicar los tenedores delos
Bonos, el Tgo de ierés Nominal resutane para cada una de las Seres de Bonos, para al
Periodo de Devengo de Interes sguieme a ha Facha de Pego,

2. Trimetralmeeto, con una atcacón mínima de un (1) ía natural anterio cada Fecha de Pago.
procaderá a comuncar alos tenedores delos Bonos la siguiente nformación:

106


asa

»

1) Los intereses restantes de os Bonos de cada una de ls Sevs junto con la amoización de
loe Bonos.

ll Asimismo, y 8 procedera, las cantidades de interes y de amortzación devengadas por les
mismos y no estafas, por insufclenca de Fondos Dispons, de Conlormidad con las
reglas del Orden de Pretación de Pagos del Fondo.

ll Los Saldos de Pinopal Pendent de los Bonos de cade una de las Seres, después dela
amonizacón a Iquidar on cada Fecha de Pago, y los porcentajes que chos Saldos de
Prmcipel Pandente representan scr el mpor nominal ini de cade Bono.

le) Latas de amertzacón anipadade principal dels Préstamos Hipotecarios realizada poros
Deudores durante el trmaste natura antro la Pecha de Pago.

Y) La vis resial mea de los Bonos d cada una delas Seras estimadas con las Mpótes de
mantenimiento de la tasa de amorizacón anicpeda de pincpal de los Préstamos
Fpotacaros y con e esto de as peso provistas en el aparado 4.10 dela Not de Valora.

Las anteriores nolficacones serán efectuadas según o dispuesto en el apando 41.3 siguente y
serán, asimismo, puestas an conccimiento de la CNMV, del Agente de Pagos, de AIAF y e berlar.
con una antelación minima de un (1 Día Hab atanor scada Fecha de Pago.

Información referida a cada Fecha de Pago:

Con relación alos Préstamos Fipotcaris ala Fecha de Determinación precedente ala Fecha de

Pago

1. Sato Vivo.

2. Importe dels intereses yd pnspal al que ascienden ls cuota en morosidad

3. Tio de inter y, en caso de se vara, indces de reerenci de es Préstamos Hpotecars.

d. Fesas de vencantent de los Préstamos Hpotacaros

$. Saldo Vio de los Préstamos Hpotecanos Dudosce y Saldo Vo acumulado delos Préstamos
Hipotecarios Dudosos desde la fecha de constución del Fondo.

Con lación ala stuacón económico Mnancira del Fondo:

A. Informe sobre la procedencia y posta aplicación de los Fondos Disponibles y los Fondos
Desponee para Amortzacón de cofomidad cone Orden de Prelaón de Pagos de Fondo,

<) Anualmente, con relación las Cuentas Anuales dl Fondo:

Cuentas Anuies (lance, cuenta de resultados nforme de gestón)s informe de audtoia dentro
del plazo que atblazcan las Gspoecion al efecto o, an sx caso, dentro delos Cuato (4) meses.
gentes llena de cada eercco que serán asmismo depositadas en la CNV.

Notifcaciones extraordinarias.

Serán objeto de notación exracránara

El ipo de Interés Nominal determinado para cada una delas Seria de Bonos para el mer Periodo
de Denengo de Intereses

ser


asa

ara

2. Restan

Todo hecho relovante que pueda poduckse en relación con los Préstamos Mpotecaros, con los
Banos, con l Fondo y con la propa Sociedad Gestora, que usa inf de modo sensible en a
"negocian delos Bonos y en general, e cualuer mediación felevame en el acto o pasto del
Fondo, de modiación de la Esentura de Consttucón o en aso de resolución a Consttucin del
Fondo a de una eventual dcisón de Liquidación Antoada del Fondo y de Amorizacón Anicada
dela Emisión de Banos por cuaquera dela causas previas en l presente Foteto, En este limo
supuesto, la Socidad Gestora remsrá a la CNV el aca nolarl de extnción del Fondo y el
procesmiento de Iquidacón seguido a que hace refeenda el apartado 4.44 del Documento de
Regato.

Procedimiento de notificación los tenedores de los Bonos.

Las natfcacions alos tenedores delos Bonos que, tenor delo anterior, aya de efectuar la Sociedad
Gestora sobre el Fondo sa realizarán de la forma siguente:

1. Notfcaconesoránaras

Las norfcaines ceánarias serán efectuadas mestane publicación en l boletín dao de ALAS
Mercado de Renia Fla, o Cualquer to que lo susituyera o de Smiares caaceriscas, bien
imedante putcacón en un dio de ampia dilión en España, ya sea de carácter aconómico-
fianctra% general Adicionalmente, la Soctedad Gestor o el Agente de Pagos podrán dnde ales
Informaciones oras en iteás de los tulaes delos Bonos a través delo canales ysstemas de
latón props de los mercados fnanclrs tales como Reuters, Bloomberg o cualquier oo de
lares carcteitcas

2. Notficacones axracránaras.

Salvo que de ota manera ss preves enla Escrtura de Constucón y an el Foto las notfcaciones
extrcrdnarias habrán de ser efectuadas mediame publicación en el bolein daño de AAF Mercado
de Renta Fja, o en Cualquer oo quelo susityera o de Smlares corcerisicas, o medie
publicación an un dio de ampia dfsión en España, ya sea de caácir económico nancieo o
¡enara, considerándose esas noticacones hechas en a fecha de dcha pucación, alendo aptos
Para las miemas cualquier da dl calendario, ben as Día H8bl o nnábl(sagun lo estaiecido en el
prosenteFoleto),

Excapcionsiment, el Tpo de Interés Nominal determinado para ls Bonos decada una de las Sets
para el prúmer Peñodo de Dowengo de Iniraces, serán comunicados por escrto pos la Sociedad
Gestora, ants de ls 130 horas pora CET) del día 21 de febrero de 2009, al Entidad Suscrtra
Azmismo, la Sociedad Gestea también lo comunicará ala CNMV, 8l Agente de Pagos. a AAF y a
Inercia

3. Notficaconesy oras normaciones

La Sociedad Gestora podr poner a deposición e os tulars de ls Bonos ls nbfcaciones y ras
informaciones de ines para los mismos  ravés de sus ropas páginas en ntmet u aros medios.
de tlatanarsalón de smilarescarcteritcss

Intormación la Comisión Nacional del Mercado de Valores

La Sociedad Gestora procederá a poner en conocimiento dela CNA las notcaconas e informaciones
ue, tant con carácter oranar periódico como con carácarexeaoránaro, e efectuen según o prvisto
“los anteriores apartados, as como cualquier infomación que, cn Independencia delo anterior 1 ea
requerida porla CNV 0 or la nomatiwa vigente an cada momento.

168


ass

Intormación aa Agencia de Calificación.
La Secedad Gestora suministrará 13 Agencia de Calcación nformación peióic sobre la tuación del
Fondo y el compertamieno de los Préstamos Hpotecaos para que reglcen el seguimiento de la
calfación de le Senos y las notfcaciones de carácter axrsordnari Igualmente facina dcha
inloración cuando de foma razonable uer requerida elo y. en cualquier caso, cuando exisira un
amo sgnfcatuo en as condiciones del Fondo, en os conralos conersdos por el mamo a tante de
su Sociedad Gestora o elas panes inresadas.

Mario Masiá Vicente, en nombre y representación de EUROPEA DE TITULIZACIÓN, SA,
SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN y en su condición de Director General ma,
+ presento Folleto en Madri, a 20 de febrero de 2009.

100


190


GLOSARIO DE DEFINICIONES

"Administradores", sgnica cada una de las entidades encargada la custoda y administración de los
Préstamos Hipotecarios en veta del Contrato de Administración de cs Préstance Hpolscaos, elo s,
CAXA POPULAR CAIXA RURAL ALBALAT DELS SORELLS, CAMA RURAL DE BALEARS, CAMA.
RURAL GALEGA, CAIXA RURAL LA VALL. CAMA RURAL TORRENT . CAJA CAMPO, CAJA RURAL.
ARAGONESA Y DE LOS PIRINEOS, CAJA RURAL CENTRAL, CAJA RURAL DE ALBACETE. CAJA
RURAL DE ARAGÓN. CAJA RURAL DE ASTURIAS, CAJA RURAL DE CASINOS, CAJA RURAL DE.
EXTREMADURA, CAJA RURAL DE GUIÓN CAJA RURAL DE GRANADA, CAJA RURAL DE NAVARRA.
CAJA RURAL DÉ SORIA, CAJASIETE, CAJA RURAL DE TERUEL, CAJA RURAL DE TOLEDO, CAJA.
RURAL DE ZAMORA CAJA RURAL DEL MEDITERRÁNEO, CAJA RURAL DEL SUR, CAJA RURAL
NUESTRA SEÑORA DE LA ESPERANZA DE ONDA, CAJA RURAL SAN JAIME DE ALQUERÍAS NIÑO.
PERDIDO, CAJA RURAL SAN JOSE DE BURRIANA, CAJA RURAL SAN JOSE DE NULES, CAJA RURAL.
SAN ROQUE DE ALMENARA y CREDIT VALENCIA.

"Agencia de Calficaión”, signs Moody Investor Servia España, SAA.

"Agente de Pagos". sigiica la entidad que realza el seico Inaniero de os Bonos. El Agente de Pagos.
será BANCO COOPERATIVO (o aquala eta que pueda susturis como Agente de Pagos)

"NAF", significa AAF Mercado de Renta Fa
"Amortización Anticipada”, sa la amorizacón de los Bonos en una fecha anterior la Fecha de

Vencimiento Fina en os Supuestos de Liquidación Anicpada del Fondo de conformidad y an ls requisos
que se establecen en el apando 44.3 el Documento de Regist,

"BANCO COOPERATIVO"

significa BANCO COOPERATIVO ESPAÑOL, SA.

"Bonos", signian ls Bonos de a Sere, os Bonos de a Sen y los Bonos de ls Ser Cemids con
cargo slFondo,

"Bonos de la Serie A”, sgnifan lo Bonos de la Ser A emos con cargo al Fondo por imparte nomina
otal de dos mi certo rece milgns cien ml (2.113.100.00000) euros Integrada por veni ma ceo
rita y un (21.131) Bonos de cn mi (100000) aus de valor nominal untar.

"Bonos de la Serie”, sgnfcan lo Bonos de la Ser elos con cargo al Fondo por imparte nomina
total de vecino milones trescientos má (25.300.0000) euros integrada por doscientos cincuenta y tres
(253) Bonos de cin mi (100.00) euros de valor nominal untar,

"Bonos de la Serie €”, sigan tos Bonos de a Ser C emos con argo al Fondo por imparte nom!
total de sesenta y un iones slecintos mi (61.600000.0) euros integrada por setscanos decido (616)
Bonos de cn mi (100 000 aurs de valer nominal untar.

*Carticados de Transmisión de Hipoteca”, signfcan ls erica de ransmsión d ipoteca amos
ctra cs Préstamos Hpcecaro po as Endades Cecéntes an mántcs de a depos.ción acciona quita
dela Ley 31994, enla redacción dada pola Ley 41/207, y susrños por e Fondo.

«cer

grita Carral European Te!
“CNMV”, sigica Comisión Nacional del Mercado de Valores.

“Condiciones para la Amonización a Prorraa", sgniican las condiciones recogidas en el apartado
4935 dela Nota de Valores paraa amorización delos Bonos de as Seres A plo By €

"Contrato de Administración”, sgae Conrto de Administración de os Préstamos Hpotecarcs,

'Contrato de Agencia de Pagos de los Bonos”, signal contrato de agencia de pagos delos Bonos.
estrado entre la Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, y BANCO COOPERATIVO.

101


como Agente de Pagos.

'Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo de Interés Garamizado (Cuenta de Tesoreria)”, sinifca 0
contrato de aperura de cuenta a Upo de interés garanizado (Cuenta de Tesorera) eletrado eat la
Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo y BANCO COOPERATIVO,

“Contrato de Depósito de los Cericados de Transmisión de Hipoteca". sgníca el contrato de
Depóeto delas tos repesentalvos de os Canifcados de Transmisión de Hipoteca ceeordo ante la
Sociedad Gestora, on nombre y representación del Fondo, y BANCO COOPERATIVO.

“Contrato de Disección y Suscripción", siga el contrato de dreccón y suscripción dela Emisión de
Bonos celebrado ente la Sociedad Gestor, en nombre y fepresemación del Fondo, can BANCO,
COOPERATWO.

“Contrato de Intermediación Financiera”, sguca a contrato desinado a remuners alas Entidades
Cedentes por el proceso de intermedacón fnanctra desarolado y que ha permitido la transformación
rancia dsfesona de la sctdad del Fondo, la catón a ásta de ls Prásiamos Hpotecanos y la
calfiación asignada a cada una de las Seres de los Bonos, celebrado entre la Sociedad Gestora, en
ombre y representación del Fondo, y las Entidades Cedents

“Contrato de Lines de Crédio”,sgifca el contato de nea de crédto, celerado env la Sociedad
Gestora an nombxe y represamtación del Fondo, con BANCO COOPERATIVO, destinado a protgar al
Fondo en caso de que no le fuesen ingresadas, por Concurso de cuakquiera de los Administradores
cantidades que hubieran ado parcicas de los Préstamos Hpotecañce por sl Admuisrador y que
omesponden al Fondo.

“Contratos de Permuta Financiera”. significan los contaos de permuta fnancera (Contrato de Permuta
Financiera A y Contrato de Permuta Financera 8) a clear bajo el modelo de contrato marco Contrato
Mareo de Oparacones Financieras (CMOF) ente la Sociedad Geetora, en nombre y representación del
Fondo, y BANCO COOPERATIVO y CAJA RURAL DE NAVARRA, respecivamente.

“Contrato de Permuta Financiera A”. sinifa el Conrato de Permuta Financiera celebrado con BANCO.
COOPERATIVO.

“Contrato de Permuta Financiera, signia el Contrato de Permuta Financia celebrado con CAJA
RURAL DE NAVARRA

"Contrato de Préstamo pera Gastos Iniciales”, inca el contrato de préstamo subordinado de carácter
mercantl celebrado ante la Sociedad Gestora, en nomere y representación dl Fondo y las Entidades.
Cedents por impone de cinco málons quients má (5.00.000,00) de euros

“Contrato de Préstamo Subordinado".ignia l conato de préstamo suboranado de carctor mercana
úeslebrado ene la Soledad Gestora, en nombre y representación del Fondo, y ls Entades Cecentes por
impone de setenta y un milones quienes ml (71-500 000.0) euros,

“Cuenta de Tesorería", signi la cuera necia an curos atíena en BANCO COOPERATIVO a
ome del Fondo, de acuerdo con lo previsto en l Contrato de Aperua de Cuenta a Tipo de Interés
Ceranizado (Cuenla de Tesorería, través del cual a realzan todos los Ingresos y pagos del Fondo.

PRICEWATERHOUSECOOPERS"

gnc PRICEWATERMOUSECOOPERS AUDITORES S1.
"Deudores. sgnifcaosprsiaaios de os Prásiamos Hipotecarios

Dia Hao

sigica todo el queno ses festwo enla ciudad de Madrid o inábi dl calendario TARGET2
Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización”, gra las regias de aicación delos

Fondos Dispones para Amortzación ante cada Serie en ada Facha de Pago astanlecdas en lapa
423: dela Nota de Valores.

192


"Emisión de Bonos". signal emisión de bonos ds ttulzación emiidos con cargo al Fondo por mpore
de dos mil doscientos mlones (2 200.000 000,00) de euos de valor nomina, consitida poe vestidos mul
(22000) Bonos agrupados en sete Sens (Seria A Ser y Sere €).

"Entidades Cedentes". sigan CAIXA POPULAR, CAIXA RURAL ALBALAT DELS SORELLS, CAIXA.
RURAL DE BALEARS, CAIXA RURAL GALEGA, CAIXA RURAL LA VALL, CAIXA RURAL TORRENT -
CAJA CAMPO, CAJA RURAL ARAGONESA Y DELOS PIRINEOS, CAJA RURAL CENTRAL, CAJA RURAL:
DE ALBACETE, CAJA RURAL DE ARAGÓN, CAJA RURAL DE ASTURIAS, CAJA RURAL DE CASINOS.
CAJA RURAL DE EXTREMADURA, CAJA RURAL DE GUIÓN, CAJA RURAL DE GRANADA, CAJA RURAL
DE NAVARRA CAJA RURAL DE SORIA, CAJASIETE. CAJA RURAL DE TERUEL, CAJA RURAL DE.
TOLEDO, CAJA RURAL DE ZAMORA, CAJA RURAL DEL MEDITERRÁNEO, CAJA RURAL DEL SUR,
CAJA RURAL NUESTRA SEÑORA DE LA ESPERANZA DE ONDA, CAJA RURAL SAN JAIME DE
ALQUERÍAS MIÑO PERDIDO, CAJA RURAL SAN JOSE DE BURRIANA, CAJA RURAL SAN JOSE DE
NULES, CAJA RURAL SAN ROQUE DE ALMENARA y CREDIT VALENCIA cedentes delos Prestamos.
Hoctecaros mediante la emisión de Ceticados de Tranemisión Hipoteca.

“Entidad Directora", sigla a entidad BANCO COOPERATIVO,

"Escrtura de Constitución”. signo la oscrtura pública de consttución dl Fondo, amsidn por las
Enidades Cedentes y suserigcin porel Fondo de los Canficados de Transmisión Hipoteca sobre los
Préstamos Hipotecas, y emsién por el Fondo dels Bonos d Taulzación

Euribor", signia el Euro Interbank Ofrad Rato que es el Ipo de cera de depósts intertancarios a
plazo en sus catculdo oomo la meda diana delas cozaconss suniisradas para quince plazos de
Vencimiento por un panel compuesto por 43 Bancos, ante los más actvcs de a zona Euro. El tpo 68
olzado en ase al tómpulo de o das reses al vencimiento y un año compuesto por 260 das, y es ado
“las 1100 horas dela mañana (hora CET), expresado con rs tas decimales.

"Fecha de Desembolso", signi a 27 de feero de 2000 ía en que se deberá desembolsar el mpore
efecio por la suscripción de os Bonos,

"Fecha de Fijación del Tipo de Interés”. signi el segundo Dia Hi anterior a cada Fecha de Pago.

"Fecha de Pago”, siga os días 25 de marzo, 25 e uno, 2 de sepiembra y 25 de dembre de cada
noo, en caso de que alguno e estos ala no fuera un Dia Han, el aguiente Día HábI La primera Fecha
e Pago tendr lugar 2 de junio de 2009.

"Fecha de Vencimiento Fina ignia la echa d amonización deta delos Bonos, as dect, a 25 de
marzo de 2053 0,5 ete día no fuera Dia Hábi, el siguiente Dia Hab

"Fechas de Determinación”, sra ls echas que onespondan.
Fecha de Pago.

cuero (4) Dia Hb anterior cada

gia RURAL HIPOTECARIO XI FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS.

"Fondo de Reserva”. sica el Fondo de Reserva Inca constituido an a Fecha de Desembolso y 6
posteriormente dotado hasta el impor del Fondo de Reserva Requerido.

"Fondo de Reserva Inca”, signica i Fondo de Resera constuldo en a Fecha de Desemboso con
cargo a la deposición del Préstamo Subordinado por Importe de setenta y un milones quinientos ma
(71500.000.0) euro.

"Fondo de Reserva Requerido", inca, en cada Fecha de Pago, a menor delas coniéades siguiente:
(Y setenta y un milones quietos mi (71.50.0000) euros y (4) la comidad mayor entr a) 6 6,50% de
Saldo de Prinapal Pendiente de la Emisión de Bonos yb) el mporte de treina y cno mones setecientos
“cuenta mil (3575000000) euros.

"Fondos Disponibles". sgnian, con relación al Orien dPreacón de Pago y an cada Fecha de Pago,
los pones quese desimarán para hacer fee las obigaciones de pago o de retención al Fondo que

109


habrán sido depositados en la Cuenta de Tesorería, según lo estatico en el apartado 3.4521 del
Modulo Aden

"Fondos Disponibles de Liquidación”, significan. con relación al Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación. en la Fecha de Vencimiento Final o cuando ter lugar la Liquidación Antspada, os importes
que se destnatán para hacer frente alas bigacoss de pago o de retención del Fondo corespondimtes a
fos siguientes concepto: () de los Fondos Dispontes, (1) de los importes que vaya obteniendo el Fondo,
por la enajenación de los Caricados de Transmisión de Hipateca y de los actos que quedaran
remanentes. 1) en caso de habeso dispuesto la Lines de Cré*o en utoatdad como consecuencia del
descenso dela calficacón de BANCO COOPERATIO, el impo del saldo depuesto de la Linea de
Crédto que excedera del saldo del importe que cada uno delos Admiistadores en concurso hublra
perebido de ls Préstamos Hpotacares y no hubera ingresado al Fondo a la Iqudacón de asta 58
estará integramente al reembolso del panopal dela Lines de Crégto en décimo tercer (13 lugar del
“guiente orden de prelación de pagos y (1) acicnalmente y, en su caso, la nea de cxéto o l préstamo.
con arego a lo previsto en el apriado 4433/10) del Documento de Regiaro, que se destnará
integramente ala amorizacónantpada de os Bonos de ls Seres pendientes de reembolso.

"Fondos Disponibles para Amonización”, ignica a cantas queso desinar ala amorización delos
Bonos an cada Fecha de Pego y ser el impone de la Retención para Amortzación apcado delos Fondos
Disponibles enel ext (6) hagas del orden de agicacón en a Fecha de Pago conesponderte

'bercies”, sgntis la entidad Sociedad de Gestón de los Satemas de Registro, Compensación y
Liquidación de Valores, SAL.

"Ley del Mercado de Valores”, sigla la Loy 24/1988, de 28 de julo, del Mercado de Valores, an su
redeccón vgent, reformada por la Loy 37/108, de 18 de novsmbro, y por la Ley 44/2002, de 22 de
ovemtre, el Real Decrelotey 6/2005, de 11 e marzo y la Ley S/2007 de 12 de abr ante ota
modificaciones.

Ley BO sta Ley 21, de 5 6 mar, de Reguscn Mercado Htc, en
redacción vigente

"Ley 21994", sgifca la Loy 21904, de 30 de mao, sobre subrogación y modiicación de préstamos.
Ipolecanos, ens redacción vigente.

Ley Y/1994",sglfca la Ley 11990, de 14 de al, pora que se adapta alegación españa en materia
de nidades de crédito a la Segunda Dreciva de Cooranadión Bancaña y se nsoducen atras
modificaciones relata al sistema nnciero, en s redacción Vignte

"Ley 19/1997, sigical Ley 19/1997, de 7 de julo, sobre Régimen de Socecades y Fondos de Inversión
Invablaria y soe Fondos de Tulzación Hipoteca

"Ley 412007” siga la Loy 4112007, de 7 de diciembre or la que se mosca la Ley 211981, de 25 48
marzo, de Regulación del Mercado Hipotecario y ovas nomas del Sistema Npotecaño y narco, de
regulación de las hngotacas inversas y el saguro de depandenca y por la quese establece determaeda.

"Linea de Crédit”, ignia 1 nea de créto otorgada por BANCO COOPERATIVO l Fondo, de acuerdo
sn previsto n el Contrato de Linea de Crea.

"Uquidación Anticipada del Fondo”. signi la Iquideción del Fondo y. con elo, la amorizacón
“anida de a Emisión de Bonos en unafecna ante ala Fecha d Vancnieio Final, en los supuestos
Y de conformidad con el procedimiento establecido en el aperaco 4.4.3 del Document de Regist

"Moody's, sgfcan tato Moodys Investors Sentcs España, SA, como Moody Investors Sence
Limia, sociedad matriz d cuyo grupo torna pate Moody Investors Sence España, SA.

“Orden de Prelaión de Pagos". sgnaa el orden de prelación paraa apicacón de ls obligaciones de
pago o de retención del Fondo tano para la apicación delos Fondos Disponibles como par la ditbución
elos Fondos Disponible para Amorizaión

190


“Orden de Prelación de Pagos de Liquidación”, significa l orden de prelación delas osigaciones de
pago o e retención del Fondo par a aplicación de 1s Fondos Dsponbles de Liquidación en la Fecra de
Vencimiento Fina o cuando tudea luar la Liquidación Anioeda del Fondo.

Periodo de Determinación”, sglica los días efeihos transcuridos entre cade dos Fechas de
Determinación consecuwas, excluyendo en cada Peredo de Determinación la Fecha de Determinación
incl Incluyendo la Fecha de Deteminación final. Excepconalmente, () el pomer Perodo de
Determinación tndrá la dursción de los días transcuridos entr el día de oonsltucn del Fondo Inlada, y
lapmera Fecha de Determinación, el 19 de jun de 2008, incida, y 4) el limo Percdo de Determinación
tendrá una duración equicene los las trenscuidos 0) hasta la Fecha de Vencimiento Final ola fecha
en que fnalce la Liqudación Anlicpada del Fondo, conforme a o previsto en el aparado 444.3 del
Beimento de Regio, en 8 que se haya proceso al Igución de leds ls athosfemansrles 6 6
Fondo y ala distbución de tods los Fondos Disponbiss de Liquidación siguiendo e Orden dePrelación de
Pagos de Liquidación del Fondo, D) desds la Fecha de Determinación anterior a la Fecha de Pago,
precedente ala fecha citada on a), excluyendo la primera incluyendo la úlima

Periodo de Devengo de Intereses”, gra los dís efectos transcuridos ante cada dos Fechas de
Pego consecutvas, incluyendo la Fecha de Pago inicia, y excluyendo la Fecha de Pago final. El prmer
Penodo de Devengo de Interes comenzará en a Fecha de Desemboko, molida, y Mnlzará an a pimer.
Fecha de Pago, excluida.

"Préstamo para Gastos Incals”, sg al prótamo otorgado por las Entidades Cedenas al Fondo, de
cuendo con la previsto en el Contrato de Préstamo para Cass incl.

Préstamo Subordinado”, sg el préstamo otorgado por ls Entidades Cedentes al Fondo, de acuerdo,
cono previsto en el Contrato de Préstamo Subordnado

Préstamos Hipotecarios”, sigais los préstamos Npotecaro de tularidad e las Entidades Cedentes
concedidos a personas fisicas con goranía de hipoteca inmobllara de prime rango, sobre viendas
erminadas situadas an España cedidos al Fondo mediano la emión por las Enidados Cedents y a
susergcón por e Fondo de Cercado de Transmisión de Hipoteca,

En el presente Foto lémino “Préstamos Hipotecarios” se liza para hace referencia conjuntamente a
los Préstamos Hiptecaros a los Ceticados de Transmisión de Hipoteca que Instumentan a cesión de
os lios

"Préstamos Hipotecarios Dudosos", signi los Préstamos Hpatecaños que una fscha se encuentre
“en morosidad por un pedo Igual o mayor de decicho (18) mesas de retraso en el pago de débios
Vencidos o que se dlasfiquen como flidos por la Sociedad Gestora porque presenten dudas razonablos
sobre su reembolso oa según as nicaciones o informaciones obtenidas del Adminisrador

Préstamos Hipotecarios Morosos”, signal Préstamos Hpotecarios que a una fecha se encuentren
en morosióa por un perado de más de tas (3) mesos de raso en el pago de détstos vencidos, ascuas
los Préstamos Hipotecarios Dudosos.

Préstamos Hipotecarios no Dudosos”, sgnsia los Préstamos Hpotecaos que a una fecha no se
“encuentren considerados como Préstamos Hipotecarios Dudosos

Préstamos Hipotecarios no Morosos”, significa os Préstamos Hpotecaos que a una facha no se.
úencuenten considerados como Préstamos Hipotecarios Moros Al como Préstamos. Hpotecaos
Dudosos.

"Préstamos Hipotecarios procedentes de CAJA RURAL DE NAVARRA". signs los Préstamos.
Hipotecarios coespondientes a los Ceifcados de Transmisión de Hpoteca eidos or CAJA RURAL DE.
NAVARRA,

"Real Decreto 116/1992, signila el Reel Decreto 115/1992, de 14 de febrer, sobre representación de
valores por medio de anotaciones encuenta y compensación y iguidacin de operaciones buráus.

"Res! Decreto 1310/2005", sqníca el Real Decreto 13101205, d 4 de noviembre, por el que se desata.
parllmente la Ley 241198, de 28 d jus, el Marcado de Valores, en mate de admisión a negociación

e valores en mercados secundarios ofals, de ceras púticas de venta o Suscpción y del folleto axgase
o ecos.

195


“Res! Decreto 685/1982", signal Res! Decreto 69S/1982, de 17 de marzo, por l quese deserlan
determinados aspectos de la Ley 21981, de 25 de marzo, de regacin de mercado hipotecario, y el Real
Decreto 1286/191,de de agosto, pr el que se modifica determinados arículos del anterior

"Real Decreto 926/1990" signia el Real Decreto 926/1908, de 14 de mayo, porel que se regulan los
nds da ttlzació de acivos y las sociedades gestoras de fondos e Uulzación

“Reglamento CE) "80972004", signal Reglamento (CE) "8092004 de a Comisión de 2 de abr e
2004 relatwo a la aplcación dela Dtectva 2003/71ICE del Paramento y del Consejo en cuanto 8 la
inlormación contenida en los ftetos así como el formato. Incorporación po eerenci,putcacón de chos.
foletos y duión de pulidas

"Retención para Amortización". sgnca en cada Fecha de Pago la dferencia pstiva axstate ala
Fecha de Determinación precedente a la Fecha de Pago corespondiene entre () l Saldo de Piincpa
Pendiente d a Emisión de Bonos, y (1) l Saldo Vivo dels Prástamos Hpotecaños no Dudoses.

'Saldo de Principal Pendiente de la Emisión de Bonos”, sgnita la suma del Salto de Pino
Pendiente de las Serss A. y C que integran Emisión de Bonos.

“Saldo de Principal Pendiente dela Sere”, signal suma del pipa pondiente d reembeisar (sido
vio) una fecha de todos los Banos que integran a Sen

'Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecario". siga la suma del caplal o pinos! pendiente de vencer
ye aptal póncpal vencio y no ngrasaco al Fondo de tados y cada uno dels Préstamos Hipotecarios.

'Seie A”, signal Bonos de a Sens A amigos con cargo sl Fondo,
"Sete, signia los Bonos de a ene amigos con cargo sl Fondo.
'SeieC*, ina los Bonos de a Se C emos con crgo al Fondo.

"Sociedad Gestora", sigca EUROPEA DE TITULIZACIÓN, SA, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS.
DE TIULIZACIÓN.

“Supuestos de Liquidación Antcipada". sigcan los supuesto recogidos en el aparado 4:43 del
Documento de Regist por los cues la Sociedad Gestora, previa comunicación a CNA, está facultada
para proceder ala quiaciónanicpada del Fondo.

TAC, sgolica la tasa efeta anual constante de amorización antcpds o prepago las que se estiman
vias medias y duraciones delos Bonos enl present Folio.

:Tipo de Interés de Referencia”, sigic, saivo para e primer Periodo de Devengo de Intereses, el ipo
Euribor a es (3) moses de vencímiento fiado alas 11.0 pora de la mañana (nora CET) e a Fecna de
Flación del Tpo de Interés, , en caso de ausencia o imposibldad de obiencón de este 1po Eur, os
sustos previstos en l apartado 421.3 de la Nota de Valores. El Tigo de its de Referanc pera el
primer Periodo de Devengo de Interes agnia el que resute del Inepolación isa, ntendo en cuenta
“número e das el per Periodo de Devengo de Intrases env el po Euro a 15 (3) meses y eltpo
Euribor a cuatro (4) mesas d vencimiento fjados las 11:00 horas dela mañana Mora CET) del Día Há
“nieve a a Fecha de Desembolso, o, en caso de ausenca e mposildad de ontención de setos pos
Euro, los susttulvos previos an 6 apartado 4.5.1.3 de la Nola de Valores,

:Tpo de Inerés Nominal”, signia el po de Inerés nomina, variable trmostalmento y con pago.
ú"imertral,aplcabi a cada una dels Seres y deemminado paa cada Penodo de Devengo de Interes que
será el que esule de sumar () el Tipo de Interés de Referencia, y (-) un margen ara cada una delas
Seres según l detal del apañado 4212 e a Nota de Valores.

TI, iria tasa nena de retablidad a como se dee el apartado 410.1 de a Nota de Valores

196


