 
 
 
 
 
 
 
FOLLETO 
Marzo de 2017 
BBVA CONSUMO 9 
FONDO DE TITULIZACIÓN 
 
EMISIÓN DE BONOS DE TITULIZACIÓN  
1.375.000.000 EUROS 
 
 
Serie A 
Serie B 
 
 
1.251.200.000 euros 
123.800.000 euros  
 
DBRS / MOODY’S / SCOPE 
A (sf) / A3 (sf) / AA-SF 
BB (sf) / - / B-SF 
 
 
 
 
Respaldados por derechos de crédito cedidos por  
 
 
 
 
 
 
Entidad Directora y Suscriptora 
                   
 
                                         
Agente de Pagos 
 
 
Fondo constituido y administrado por 
Europea de Titulización, S.A.  
Sociedad 
 
Folleto inscrito en los Registros de la Comisión Nacional del Mercado de Valores  
con fecha [frcnmv] 
 
 
 
 


 
 
 
 
 
 
 
 
 


 
 
 
 
1 
 
ÍNDICE 
 
 
 
 
 
Página 
 
 
FACTORES DE RIESGO  
 
DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES DE TITULIZACIÓN 
(Anexo VII del Reglamento (CE) n.º 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004) 
 
1. 
PERSONAS RESPONSABLES 
 
 
1.1 
Personas responsables de la información que figura en el Documento de Registro. 
 
 
1.2 
Declaración de los responsables del contenido del Documento de Registro. 
 
2. 
AUDITORES DE CUENTAS 
 
 
2.1 
Auditores del Fondo. 
 
 
2.2 
Criterios contables utilizados por el Fondo. 
 
3. 
FACTORES DE RIESGO 
 
4. 
INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR 
 
 
4.1 
Declaración de que el Emisor se constituirá como fondo de titulización 
 
 
4.2 
Nombre legal y profesional del Emisor. 
 
 
4.3 
Lugar del registro del Emisor y número de registro. 
 
 
4.4 
Fecha de constitución y periodo de actividad del Emisor. 
 
 
4.4.1 
Fecha de constitución del Fondo. 
 
 
4.4.2 
Periodo de actividad del Fondo. 
 
 
4.4.3 
Liquidación Anticipada del Fondo. 
 
 
4.4.4 
Extinción del Fondo. 
 
 
4.5 
Domicilio, personalidad jurídica y legislación aplicable al Emisor. 
 
 
4.5.1 
Régimen fiscal del Fondo. 
 
 
4.6 
Capital autorizado y emitido por el Emisor. 
 
5. 
DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA 
 
 
5.1 
Breve descripción de las actividades principales del Emisor. 
 
 
5.2 
Descripción general de las partes del programa de titulización. 
 
6. 
ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN 
 
7. 
ACCIONISTAS PRINCIPALES  
 
8. 
INFORMACIÓN 
FINANCIERA 
REFERENTE 
A 
LOS 
ACTIVOS 
Y 
A 
LAS 
RESPONSABILIDADES DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y BENEFICIOS Y 
PÉRDIDAS 
 
 
8.1 
Declaración sobre inicio de operaciones y estados financieros del Emisor anteriores a la 
fecha del Documento de Registro. 
 
 
8.2 
Información financiera histórica cuando un Emisor haya iniciado operaciones y se hayan 
realizado estados financieros. 
 
 
8.2 bis 
Información financiera histórica para emisiones de valores con denominación individual 
igual o superior a 100.000 euros. 
 
 
8.3 
Procedimientos judiciales y de arbitraje. 
 
 
8.4 
Cambio adverso importante en la posición financiera del Emisor. 
 
 
 


 
 
 
 
2 
 
9. 
INFORMACIÓN 
DE 
TERCEROS, 
DECLARACIONES 
DE 
EXPERTOS 
Y 
DECLARACIONES DE INTERÉS 
 
 
9.1 
Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto. 
 
 
9.2 
Información procedente de terceros. 
 
10. 
DOCUMENTOS PARA CONSULTA 
 
 
10.1 
Documentos para consulta. 
 
NOTA DE VALORES 
(Anexo XIII del Reglamento (CE) n.º 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004) 
 
1. 
PERSONAS RESPONSABLES 
 
 
1.1 
Personas responsables de la información que figura en la Nota de Valores. 
 
 
1.2 
Declaración de los responsables de la Nota de Valores. 
 
2. 
FACTORES DE RIESGO 
 
3. 
INFORMACIÓN FUNDAMENTAL 
 
 
3.1 
Interés de las personas físicas y jurídicas participantes en la oferta. 
 
4. 
INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y 
ADMITIRSE A COTIZACIÓN 
 
 
4.1 
Importe total de los valores y aseguramiento. 
 
 
4.1.1 
Importe total de los valores. 
 
 
4.1.2 
Precio de emisión de los Bonos. 
 
 
4.1.3 
Suscripción de la Emisión de Bonos. 
 
 
4.2  
Descripción del tipo y clase de los valores. 
 
 
4.3 
Legislación según la cual se crean los valores. 
 
 
4.4 
Indicación de si los valores son nominativos o al portador y si están en forma de título o 
anotación en cuenta. 
 
 
4.5 
Divisa de la emisión. 
 
 
4.6 
Orden de prelación de los valores y grado de subordinación. 
 
 
4.7 
Descripción de los derechos vinculados a los valores. 
 
 
4.8 
Tipo de interés nominal y disposiciones relativas al pago de los intereses. 
 
 
4.8.1 
Tipo de interés nominal de los Bonos. 
 
 
4.8.2 
Fechas, lugar, entidades y procedimiento para el pago de los intereses. 
 
 
4.9 
Fecha de vencimiento y amortización de los valores. 
 
 
4.10 
Indicación del rendimiento. 
 
 
4.10.1 
Vida media, rendimiento o rentabilidad, duración y vencimiento final estimados de los 
Bonos. 
 
 
4.11 
Representación de los tenedores de los valores. 
 
 
4.12 
Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la emisión de los valores. 
 
 
4.13 
Fecha de emisión de los valores. 
 
 
4.14 
Restricciones sobre la libre transmisibilidad de los valores. 
 
5. 
ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN 
 
 
5.1 
Mercado en el que se negociarán los valores. 
 
 
5.2 
Agente de pagos y entidades depositarias. 
 
6. 
GASTOS DE LA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN 
 
7. 
INFORMACIÓN ADICIONAL 
 
 
7.1 
Declaración de la capacidad en que han actuado los asesores relacionados con la 
emisión que se mencionan en la Nota de Valores. 
 
 
7.2 
Otra información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisada por auditores. 
 


 
 
 
 
3 
 
 
7.3 
Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto. 
 
 
7.4 
Información procedente de terceros. 
 
 
7.5 
Ratings o calificaciones asignados a los valores por agencias de calificación.  
 
MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES DE TITULIZACIÓN 
(Anexo VIII del Reglamento (CE) n.º 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004) 
 
1. 
VALORES. 
 
 
1.1 
Denominación mínima de una emisión. 
 
 
1.2 
Confirmación de que la información relativa a una empresa o deudor que no participen en 
la emisión se ha reproducido exactamente. 
 
2. 
ACTIVOS SUBYACENTES 
 
 
2.1 
Confirmación sobre la capacidad de los activos titulizados de producir los fondos 
pagaderos a los valores.  
 
 
2.2 
Activos que respaldan la emisión. 
 
 
2.2.1 
Jurisdicción legal por la que se rigen los activos que van a ser titulizados. 
 
 
2.2.2 
Características generales de los deudores, así como datos estadísticos globales referidos 
a los activos titulizados. 
 
 
2.2.2.1 
Derechos de Crédito Iniciales 
 
 
2.2.2.2 
Derechos de Crédito Adicionales 
 
 
2.2.3 
Naturaleza legal de los activos que van a ser titulizados. 
 
 
2.2.4 
Fecha o fechas de vencimiento o expiración de los activos. 
 
 
2.2.5 
Importe de los activos. 
 
 
2.2.6 
Ratio del saldo vivo del principal sobre el valor de tasación o el nivel de 
sobrecolateralización. 
 
 
2.2.7 
Método de creación de los activos. 
 
 
2.2.8 
Indicación de declaraciones y garantías dadas al Emisor en relación con los activos. 
 
 
2.2.9 
Sustitución de los activos titulizados. 
 
 
2.2.10 
Pólizas de seguros relevantes relativas a los activos titulizados. 
 
 
2.2.11 
Información relativa a los deudores en los casos en los que los activos titulizados 
comprendan obligaciones de 5 o menos deudores que sean personas jurídicas o si un 
deudor representa el 20% o más de los activos o si un deudor supone una parte 
sustancial de los activos. 
 
 
2.2.12 
Detalle de la relación, si es importante para la emisión, entre el Emisor, el garante y el 
deudor. 
 
 
2.2.13 
Si los activos comprenden valores de renta fija, descripción de las condiciones 
principales. 
 
 
2.2.14 
Si los activos comprenden valores de renta variable, descripción de las condiciones 
principales. 
 
 
2.2.15 
Si los activos comprenden valores de renta variable que no se negocien en un mercado 
regulado o equivalente en el caso de que representen más del diez (10) por ciento de los 
activos titulizados, descripción de las condiciones principales. 
 
 
2.2.16 
Informes de valoración de la propiedad y los flujos de tesorería/ingresos en los casos en 
que una parte importante de los activos esté asegurada por bienes inmuebles. 
 
 
2.3 
Activos activamente gestionados que respaldan la emisión. 
 
 
2.4 
Declaración en el caso de que el Emisor se proponga emitir nuevos valores respaldados 
por los mismos activos y descripción de cómo se informará a los tenedores de esa clase. 
 
3. 
ESTRUCTURA Y TESORERÍA 
 
 
3.1 
Descripción de la estructura de la operación. 
 
 
3.2 
Descripción de las entidades que participan en la emisión y de las funciones que deben 
ejercer. 
 
 
3.3 
Descripción del método y de la fecha de venta, transferencia, novación o asignación de 
los activos o de cualquier derecho y/u obligación en los activos al Emisor. 
 


 
 
 
 
4 
 
 
3.4 
Explicación del flujo de fondos. 
 
 
3.4.1 
Cómo los flujos de los activos servirán para cumplir las obligaciones del Emisor con los 
tenedores de los valores. 
 
 
3.4.2  
Información sobre toda mejora de crédito. 
 
 
3.4.2.1 
Descripción de la mejora de crédito. 
 
 
3.4.2.2 
Fondo de Reserva. 
 
 
3.4.3 
Detalles de cualquier financiación subordinada. 
 
 
3.4.3.1 
Préstamo Subordinado. 
 
 
3.4.3.2 
Préstamo para Gastos Iniciales. 
 
 
3.4.3.3 
Subordinación de los Bonos de la Serie B. 
 
 
3.4.4 
Parámetros para la inversión de excedentes temporales de liquidez y partes 
responsables de tal inversión. 
 
 
3.4.4.1 
Cuenta de Tesorería. 
 
 
3.4.4.2 
Cuenta de Principales. 
 
 
3.4.5 
Cobro por el Fondo los pagos relativos a los activos. 
 
 
3.4.6 
Orden de prelación de pagos efectuados por el Emisor. 
 
 
3.4.6.1 
Origen y aplicación de fondos en la Fecha de Desembolso de los Bonos hasta la primera 
Fecha de Pago, excluida. 
 
 
3.4.6.2 
Origen y aplicación de fondos a partir de la primera Fecha de Pago, incluida, y hasta la 
última Fecha de Pago o la liquidación del Fondo, excluida. Orden de Prelación de Pagos. 
 
 
3.4.6.3 
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo. 
 
 
3.4.6.4 
Margen de Intermediación Financiera. 
 
 
3.4.7 
Otros acuerdos de los que dependen los pagos de intereses y del principal a los 
inversores. 
 
 
3.4.7.1 
Agente de Pagos de la Emisión de Bonos. 
 
 
3.5 
Nombre, dirección y actividades económicas significativas del originador de los activos 
que se titulizan. 
 
 
3.6 
Rendimiento y/o reembolso de los valores relacionados con otros que no son activos del 
Emisor. 
 
 
3.7 
Administrador, agente de cálculo o equivalente. 
 
 
3.7.1 
Gestión y representación del Fondo y de los titulares de los valores. 
 
 
3.7.2 
Administración y custodia de los activos titulizados. 
 
 
3.8 
Nombre, dirección y breve descripción de cualquier contrapartida por operaciones de 
permuta, de crédito, liquidez o de cuentas. 
 
4. 
INFORMACIÓN POST EMISIÓN 
 
GLOSARIO DE DEFINICIONES 
 
 
 
El presente documento constituye un folleto informativo (el “Folleto”) registrado en la Comisión Nacional 
del Mercado de Valores (la “CNMV”), conforme a lo previsto en el Reglamento (CE) n.º 809/2004 de la 
Comisión de 29 de abril de 2004, relativo a la aplicación de la Directiva 2003/71/CE del Parlamento 
Europeo y del Consejo, en cuanto a la información contenida en los folletos así como el formato, 
incorporación por referencia, publicación de dichos folletos y difusión de publicidad, en su redacción 
vigente (el “Reglamento 809/2004”) y el Real Decreto 1310/2005, de 4 de noviembre, por el que se 
desarrolla parcialmente la Ley 24/1988, de 28 de julio, del Mercado de Valores, en materia de admisión a 
negociación de valores en mercados secundarios oficiales, de ofertas públicas de venta o suscripción y 
del folleto exigible a tales efectos, en su redacción vigente (el “Real Decreto 1310/2005”), comprensivo 
de: 
 
1. 
Una descripción de los principales factores de riesgo ligados al Emisor, a los valores y a los activos 
que respaldan la emisión (los “Factores de Riesgo”). 


 
 
 
 
5 
 
2. 
Un documento de registro de valores de titulización, elaborado siguiendo el esquema previsto en el 
Anexo VII del Reglamento 809/2004 (el “Documento de Registro”). 
3. 
Una nota sobre los valores, elaborada siguiendo el esquema previsto en el Anexo XIII del 
Reglamento 809/2004 (la “Nota de Valores”). 
4. 
Un módulo adicional a la Nota de Valores, elaborado siguiendo el esquema previsto en el Anexo 
VIII del Reglamento 809/2004 (el “Módulo Adicional”). 
5. 
Un glosario de definiciones. 
 




FACTORES DE RIESGO

BBVA CONSUMO 9 FONDO DE TITULIZACIÓN (el “Fondo” yio el "Emisor? constiuye un patímorio
separado, carente de personalidad jufaca que, de ontomicad con el Tio dela Ley 5/2015, de 27
e abr, de fomento dela inancación emprosar la "Ley 52015") que recoge el égman Juíaco delas
iulzaciones. es gestonado por una sociedad gestora de fondos de iuizacón, EUROPEA DE
TITULIZACIÓN SA. SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN lla Sociedad Gestora" o
EUROPEA DE TITULIZACIÓN ). El Fordo slo responderá delas ontgacones fent a us acreedores
con su patrimonio,

Flesgos derivados de os etivos que respalden la emisión.
2) Riesgo de impago delos Derechos de Crédit,

Los tttare de los Bonos emaidos con cago al Fondo correrán con e esgo de impago de los
Derechos de Crédit agupados enel Fondo.

BANCO BILBAO VIZCAYA ARGENTARIA. S.A. (BBVA” o la “Entidad Cedente), como Entidad
Cedent no asune responsablidad alguna por el mpago de os Deudores, ya sas del prepa, os
intereses o de cuales ta cantidad que los memos palean adeudar en viud delos Derechos de
recto. BESVA, de acuerdo con l aiclo 348 del Código de Comercio y 1529 del Código Cha
responde at el Fondo excusvemente de la existencia y legmidad delos Préstamos, sí como de
la personalded con la que electa la cesión. Tampoco asumirá en Cualquer ota forma,
rasponsabldad en gerenizar Jreca 9 iurectamente el Buen Mn ds la operación, nl orar
¿aras o avales, i Incurá en pactos de recompra delos Derechos de Créato, excepto los
Compromisos que s recogen en el parado 22. del Módulo Agcionalreatwos ala usició de os
Derechos de Crédo que no se arstasen, en la fecha de cesón al Fondo, a las declaraciones
contenida enel apartado 228 del Módulo Adicional

») Responsabilidad lmiada.

Los Bonos emiidos porel Fondo o representan consttuyen una oigación dela Enidad Cedente
ri de a Sociedad Gestora. No exisien gaants concedidas por entidad públca o prveda alguna
inciuyendo ala Entdad Cecente, la Sociedad Gestor y a cuaquier empresa fal o pancpaca por
cualquera dels aterores.

+) Protección limitado.

En el caso de que los impagos de los Derecnos de Crédito alcanzaran un lvl elevado ss podría
reduce, o incluso agotar la protección contr las pérsicas de los Derechos de Crédto de la que
¿etuso sterncadamente las Eonos de cade Sene como resulado de la exstenca de las
operaciones de mejora de crédito desortas enel parado 34.2 del Milo Aconal

El gado de subordinación enel pago de Intereses y en el reembolso de prnipal entre ts Bonos de
cada Sere que as deva del Orden e Prelacón de Pagos y oe Orden de Prlaión de Pagos de
Liquidación constuye un mecanismo de protección erencada ene ambas Ses

a

lesgo de amortización anlcipada de los Derechos de Crédito.

Los Derechos de Crédto agupados en el Fando serán amorizados anticpadamente cuendo los
Bescors resmbaisen amcpadamente a parte del capa pendente de vencmeno e os Derecnos
de Cro,

Fnalzado el Peredo de Resttucón de los Derechos de Crád, el nssgo que supondrá dcha
amonizacón atada ss traspasar trmestiment, n cada Fecha de Pago a os titres delos
Bonos de cada Sors mediante la amonizacón par de los mismos según les cortespanda de
acuerdo con lo pevieto en ls relas de Ditibucón de ls Fondos Dispones de Piripales que se
recogen en el apartedo 49.15 de la Nola de Vakres y en el parado 946222 del Modulo
sica) ala Nota de Valores.



9) Morosidad:

Para l cálculo de los Ímpores y datos que figuran en los cuadros del aparado 4.10 dela Nota de
Valores ae ha asumido una taza de morosgad de 460% (asa de morosidad de préstamos al
consumo concedios por BBVA a 31 de dcembre de 2016) 6 Saldo Vio delos Derechos de Crta
(incrementos mensuales del 0.40% del Sado Viv de los Derechos de Créeto Morosos dese la
consttucón del Fondo hasta alcanze el 4,58% anteromente Indeado) y, en todo caso, el eso de
poéticos valores mencionados al prcpio dl mencionado aparado. Con sta asa de morosidad:
sl Periodo de Restlución e os Detecnos de Crédit Mnalzara amicpadamente enla Fecha de Pago.
corespondente al 21 de seplembre de 2017; y (1) no se producría la reucn del Fando de
Resera Requerido, conlome a lo estpdldo en el aparado 3422 del Módulo Adiional
Adiconalmente, asumiendo la errada en morosdas del 040% mensual del Saldo Vio de los
Derechos de Crádto asta alcanza la tasa de morosidad del 458%, as proucría el dermiento del
pago de intereses de la Seve 8 an l Orden de Preación de Pagos a pate de la Fecha de Pago,
Corespondint al 21 de Junio de 2018, nia, para las TACP del 10% 11% y 12%, por resultar el
Saldo Vo acumulado de los Derechos de Credo Morasos dese la constlución del Fondo,
computados porel mperte dl Saldo Vo ala fecha de cascación del Derecho de Cro Moroso,
apar l 5.00%. del Importe Máximo de los Derechos de Credo enla constucón del Fondo y no
haberse producido la completa amorizacón de os Bonos de la Sere, coniorme ao estabecióo en
sl orden del Orden e Prelacón de Pagos deso e el apanado 9152.12 del Médulo Adina
Elemento dl pago de intereses de os once dela Serie en e Orden de Prelción de Pagos se
prolongar hasta a completa amorización de los Bonos dela Serio

h) Rlesgo de concentración geográfica.

Tal como se deal en el aparado 22.21) del Má Adicional, las Comunidades Autónomas que
presentan una mayor concentración del dorsal delos deadors de los préstamos salecionados
Para su cesión al Fondo en su constción son, en porcentaje del pica! pendiente de vencer las
Eguentes: Andalucia (18.88%, Catala (16.52%), Madri (12.34%) y Comunidad Valenciana
(10.74% presentando en su conjnto un 569%.

Asimismo, en l número 2! apartado 222.23 dl Móculo Asional, se esttiecen, entre otros, los
Eguentes Requistas Ocoses, reales a la concentración geográfca por Comunidodes Autánamas,
ue deterán Cumplir agregadamen los Derecnos de Credit, ncluldos los Derechos de Crédito
Adicionales, para la ceión de éstos al Fondo

+ Que an a fecna de casón el Saldo Vvo delos Derechos de Crédito coespondentes alos
Deudores con domollo en una máma Comunidad Autónoma no supere el venidos con
Fsncuent por cinto (2209) del tota del Sldo Vivo de los Derechos de Crédo.

+ Que ana fecna de cesión el Saldo Vivo de los Derechos de Crédito corespondientas alos
Deudores dela es (3) Comundades Autónomas con mayor representación [Saldo vo) no.
Supero el sesenta pr cent 60.00% delta de aldo Vivo e os Derechos de Crea.

Flesgos derivados de os valores.
a) Precio dea emisión.

La Emisión de Bonos s realza para ser suserta en su Itagrdad por la Entidad Cedente con el ejeto
de disponer de etwos liquidos que puedan ser Ltizados como garata en operaciones con al
Euosstema o ser ensjenads posteriomente en 8l mercado, y, en consecuencia. as conduiones de
la Emisión de Bonos no conehtuyen una estimación de ls precios a los que estos trumentos
podran venderse en el mercado secundano dela valoraciones que, eventsalmene, pueda resizar
dl Esreistema a efectos de su uización como Insumentos de garantia en sus operaciones de
prósamo altea bancar

») Liquidez.
La Emón de Bonos será suscrta por B9VA.


No exist garanía de que legue produce en el mercado una negociación de los Bonos con una
hrecuenca o volumen minimo.

Asimismo, no exi el compromiso de que alguna enidad vaya a intervenir en la contratación
secundaria, dando iquide alos nos mediante a otecimiento de alguna contaparid.

Además, en ningún caso el Fondo podr recomprs los Bonos a os lares de Sets, aunque sí
podrán sr amorizados artlpadamente en u old en el aso dela Liquidación Aneipada de
Fondo, en ls términos establecido en el apaado 41.3 el Documento d Regist

e) Rendimiento y duración.

E cálculo del rendimiento asa Intema de retalida) d os Bonos de cada Serie que so recoge an
+l apanado 4.10 dela Nota de Valores está sueo, env oras, a hótecs de asas de amorización
ntspada y de morosidad dels Derechos de Cri que pueden na cumplrs.

El cálculo del vide meda y de la duración delos Bonos de cada Serio que se recoge an el spa
4.10 de la Nota de Valores etá sujeto a cumplmiento dela amoización e los Derechos de Crédito
y, ene aras, a hipótesis de tasas de amorizaciónantipada delos Derechos de Crécto que pueden
o cumple. El cumpámiento de la amorizacón delos Derechos de Crd esta intaido por una.
varada de factores aconómcos y sociales tales como los Ipos e interés del mescado, la euacón
conómica delos Deiores y eve genera del actas económica. que impian u previa,

reses de demora.

En ningún caso la existencia de retrasos enel pago delos ereses en el reembolso del pan
loe tulars dels Bonos de cualquiera delas Seras cara lugar al devengo de neress de demora a
aso

+) Subordinación delos Bonos.

Los Bonos de la Serio B se encuenran postergados en el pago de Intereses y en el reembolso del
pincpal respeto a los Bonos de la Sere A. No obstante, no existe niguna seguridad de que las
Faglas de suborinacón prtean alos ttuares delos Bonos delas Serie Ay E del e=go de parda.

Las telas de subordhación entre las distintas Seres se establecen en el Orden de Prisión de
Pagos y en el Orden de Prelacón de Pagos de Liquidación de Fondo de acuerdo con el apaedo
35 0e Médo Adora

Según lo curos que figuran en el apando 4.10 e la Nota de Valores yla ipóteis asumidas en
lero apanado,los Bonos e la Señe no comenzarian a amonizars hasta e año 2022.

1) Diterimiento o postergación de

El presento Folio y el resto de documentación complementaa reia a los Bonos prevén el
ditermiemo del pago de intereses de os Bonos de la Sere B del 31) SY lugar en el Orden de
Proacón de Pagos en el caso de que, a a Fecha de Determinación precedente la Fecha de Pego
corespondint, el Saldo Vio acumulado de los Derechos de Crédito Morosos,caiicados como.
tales desde la conitución del Fondo y computados por el impone del Sido Vivo a a fecha de
stllcacó, fuera suero 3 5.00% del impone Máximo de los Derechos de Cito y siempre que
ose huber produc la complta amorizaió dels Bonos de la Serie A. nose fuera produc
na Fecha de Pago corespondiente. Según las hipótesis empleadas en l aparaco 4.10 dela Nota
de Valores s pocucira el erminto del pago de intereses dels Bonos dela Sera

Los intereses de los Bonos de la Sere A no están sujetos a estas reglas de clerimiento o
postergacón.


g) Caliiación delos Bonos.
E nesgo cri de los Bonos de la Se A emitidos con cago al Fondo ha sico coto de
valuación pr ls egencias de clicacón DER, Mocoys y Scop (a Agencias de Callicaión”.
Los Bonos de la Sere an sido calcados por DBAS y Scope

Las calicacones fnses asignadas a los Bonos d ceda Seria pueden ser revisadas, suspendidas o
ratzacas en cuele momento por las Agarcis de Calfcacón a la vita ds cuele normación
que legue asu conocimiento,

Estas calcacones no constiuyen y no podrán, en modo alguno, interpretarse como una invtacón,
recomendación  incación degaa als inversores para que leves a cabo cualqier po de operación
Se los Bonos y, en parlar, aque, conservar gravar o vender chos Bonos.

hy) No contirmación delas calicaciones.

La no confimación antes de las 14:00 horas (hora CET) del ía 28 de marzo de 2017 de las
cacacones provsionales otorgada a ls Bonos por DBAS o Moody consti un supuecto de
resolución de la consitció del Fondo y de a Emsión de ls Bonos.

lesgos derivados de la naturaleza jurídica y de la actividad del Emisor.
2) Maturaleza del Fondo y obligaciones de a Sociedad Gestora,

E Fondo teeá el caáctr de able y renovable por lacio yde corado porel paso. El acto
estará integrado poros Derechos de Cédit nciales que adqurá en el momento desu consttucn
Y. como tenavatión por amorización de los Derecnos de Crédito, por los Derechos de Créate
Adicnales que adquiera en cada Fecha de Pago durante el Periodo e Resttucón ue finalizará en
la Fecha de Pago corespondene al 21 de septembre de 2018, nia, salvo inalzacón amada
conto ao pravso en el apartado 2222.1 el MBdulo Adina.

Ala Sociedad Gestora serán de apicación las oigaciones que se a aibuyen en el anículo 26 de
la Ley 52015, ene ls que se incujen actas con la máxima dencia y tensparenci en detensa de
los itreces de os tulares de os Bonos y Inanciadores, y edmiisrar y gestnar los Derechos de
Crécto agrupados en el Fondo. No se pres la creación e una junta de sereecores, por lo que la
capacidad de defensa delos intereses de ls Mulares de los Bonos depende de los medos dela
Secscaa Gestora

») Sustitución forzosa dela Sociedad Gestora.

Contorme al anícuo 33 de a Ley S/2015, cuando la Sociedad Gestora huber sido declarada en
concurso deberá proceder a encontar una socedad gestora que la sustuya. Siempre que en eto
caso hubieran transcurrido cuatro meses desde que uvo lugar el evento determinante dela susttucó
y no se hubiera encantado una nueva sociedad gestora dspuesia a encagaso dela gostón, se
procedera ala liquidación antopeda del Fondo y ala amorizacón antopada delos Bonos embidos
Con cargo al mismo, mediante la vena delos Derechos de Crédito y, en u caso, de cos actos
remanentes, de acuerdo con lo provisto en la Escena de Constucón y an present Folleto

) Limitación de aciones

Los tulares delos Bonos y los restantes sereeores el Fondo no dispondrán de acción alguna 11
cora los Deudores delos Derechos de Créco que hayan Incumpldo sus obligaciones de pago ni
conta BBVA, endo la Socedad Gestora, como representante del Fondo, quen tendrá dcha acción.

Los ttulares ds los Bonos y ls restantes sreedores del Fondo no dispondrán de acción alguna tente
al Fondo rent ala Socedad Gestora, en caso de Ímpogo de cantidades adeudadas por el Fondo
ue 42 consecuencia de a exttencl 08 moraidad o de amorización anticipada de las Derechos de
Crest, del ncumplmiento dela Entded Cedente de sus oblgacones 0 delas contrapers delas
operaciones conraladas en nombre y por cuenta del Fondo, o pr insucienia e ls operaciones
Fnanciors de protección para aerder e servo Inancer de los nos de cada Seto

1


a

Los ttulres delos oros y los restantes acreedores el Fondo no spondrán de más acciones contra
la Sociedad Gestora que la derivadas del ncumpámiento de us obigacones o inobservancia delo
dispuesto enel presente Foleto y enla Escura de Consición Dinas acciones deberán resoWerse
nel Jlco decia orina que corresponda según a cuania del recamación.

Aplcabildad de a Ley Concursal
Tano a Enicad Cedento, como la Sociedad Gestor pueden ser decarados en concurso,

En pariulr, el concurso de la Entidad Cedente podría acts sus relaciones contractuales con 6
Fondo de conformidad con o depuesto en a Ley 222003, de 9 e julo, Concursal, en su redacción
vigente (a "Ley Concursal.

Por lo quese reee a negocio de cesión delos Derechos de Crédit, ésos n pocrán ser objeto de
rolegración sino mediante acción ejretaca por la administración concursal de la Enidad Cadente
de conlomiad con lo previsto enla Ley Concursal y previa demostración dela existencia de fraude
nel reerd negoc, tdo eto según lo comemplado enel ríclo 164 de la Ley 52015,

En el supuesto de que ss decae l concurso dela Entidad Cedert conforme ala Ley Concursal el
Fondo actuando a ravés dela Sociedad Gesor, tene derecho de separación score ls Derechos
de Cráaro, en os térmnos previos en is aricucs 0 y El e la Loy Concursal, Ademss. el Fondo,
“actuando a través de ay Sociedad Gestora, tendrá derecho 2 cbtene de la Éntdad Cedente en
concurso las cantidades que resuten de los Derechos de Crédito desde la fecha dela declaración de
concurso, ya que dchas canidades se consderarán como propedad del Fondo, a tavás de 2u
Soccad Gestora, y, por lo tant, deberán se ransmiidas sl Fondo, tepresentado por la Soiadad
Gestora, Este derscro de separación no se entenderla necesariamente al dinero que la Entidad
Cedenta en concurso Nubira ectido y mantuviera por cuenta del Fondo con ameroridad a 258
echa, ya que éste podria quedar aleto alas resutas del concurso, dd la esencial fungiodas del
ner

No costate lo ante, tato el Foléto como la Escrtura de Conattucón prevén determinados.
mecanismos al objeto de paliar los secos antedichos con relación al dnero por su naturaleza de en

tungue.

En el apañado 3.3.1. del Módulo Agicional se prevé que la casón de os Derechos de Crésto pora
Enioad Cedente al Fondo no será comunicada alo Deudores. No obstante, al oxjeo de múgar las
consecuencias que a estos eectos podría tene a declaración de concurso de la Entidad Cesente
Sobre los derechos del Fondo, an patea, als efecos del au 1527 del Código Cu en caso
de concurso, de hquidación, de usituión de a Entdad Cedente en su conición de Gestor de os
Préetamos de un poceso de resolución e os lérins reoogdos en 1 Lay 11/2015, de 18 de uno,
de recuporacón y resolución de entidades de crédito y empresas de senicos de imersión (la Ley
112015) o poaus la Sociedad Gestor lo estme razonablemente justcado, ésta podr raqueta
Gestor delo Préstamos para que noque a os Deudores la transmisión a Fondo de os Derechos
de Crédito penents de reembolso. as como que ls pagos dertados de ls mismos sólo tendrán
carte Iberatoro 5 se efeciuan en la Cuente de Tesorería abla nombre ús Fondo, No bate
tanto en ces de que l Gestor de ls Préstamos no hubiese cumpldo la notación les Deudores
den e los cnco () Dias Hábles suientes a la recepción del requerimiento como en caso de
concurso del Gestor de los Préstamos, será la propa Sociedad Gestora drecamente , en su caso, a
tres de un nuevo gestor que husere designado, la que efectúe la notación a los Deucores
corespondientes

En caso de concurso de la Sociedad Gestora éta deberá ser sustica por ora scciedad gestora
conlome alo previsto en laico $8 de a Ley 52015

La estuctura de a presente operación de ttulzación no permite, sao incumplmiento delas pares.
ue existan canicadas en metdlco que puderan imegrarss en la masa dela Socecaó Gestma ya
ue las canidades conespondientes a Ingresos del Fondo deban ser Ingecadas, en los términos
previstos enel presente Foto. en as cuentas atenas a nonsre del Fondo por la Sociedad Gestora
(gue interviene en a aperura de chas cuentes como representante legal del mismo), or loque l


Fondo depondia l respecto, de un derecho de separación, an los téminos provistos an ls aníclos
0 y 81 dea Loy Concursal

No obetnt o anterior, el concurs de cuiqlera de los stos nenúnintas sea BEVA, a Sociedad
Gestora o cuquer va entidad contapare del Fondo) podra afectar sus relaciones contractuales
cons Fondo

Informaciones de los contratos.

El Fondo suscribirá con BBVA determinados conrars para la prestacón de ceros senicos en
relacón con ts Bonos. Estos Incluyen el Contato de Préstamo para Gastos Intiales, el Contrato de
Préstamo Suboranaco, el Contrata de Agencia de Pagos de la Emisión de Bonos. el Contrato de
Apera de Cuema (Cuenta de Tesorera, al Contato de Aparura de Cuenta (Cuenta de
Piicales) el Contrato de Intermediación Financiera y el Contrato de Dirección y Suscrción dela
Emisión de Boros. Asimismo, BEA será designado por la Sociedad Gestora, de acuerdo con 6
Centrto de Gestón como Gestor de os Préstamos

Los ttlaros delos Bonos podran verse peusicados en el caso de que cuaqlera dels referidas
pares ncumpler las oigacones asumdas en veta de cualquiera de los contratos antenores,


12

21

DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES DE TITULIZACIÓN
(Anexo VI del Reglamento (CE) n.* 80912004 de la Comisión de 29 de abril de 2004)

PERSONAS RESPONSABLES.

Personas responsables d a información que gura en el Documento de Registro.

D Mario Masó Vicente, actuando en nombre y en representación de EUROPEA DE TITULIZACIÓN, 5
SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TULIZACIÓN. ended promotora de BEVA CONSUMO 8
FONDO DE TITULIZACIÓN, asume la responsablidad del contenido del presento Documento de
egisto

ario Mas Vente, Director General de la Sociedad Gestora, acts, expresamente para la constución
el Fondo, en va de ls lacados otorgadas porla Comisión Delegada del Consejo de Agminisración
13 fro de 2017.

Declaración delos responsables del contenido del Documento de Regisro.

D. Mario Masó Vicente declara que, tas comporsrse con una digencia raznabl para asegurar que es
así la infomación contenida en l presente Document de Regist s, según su concomento, contre.
los hechos y no ncure en ninguna cmsón que pudiera secar asu contenido.

AUDITORES DE CUENTAS

Autores del Fondo.

De confomidad con o pravato en el apartado 442 del presente Documento de Agitr, el Fondo.
carece de itormación inanciera história

Las cuentas anuales del Fondo serán ojeto de verfcacón y revisión anualmente por audtores de
cuentas. El infomme anual mencionsdo en el artcuo 35 de la Ley 52015, que coniene las cuentas
Gnuales del Fondo y l nome de audi dela mismas, ser depositado e la CNV.

La Sociedad Gestora procederá a designar un auditor de cuentas que evo a cabo la sutoría delas
cuartas auales del Fondo, iormando deta designación ala CNMV. La designación de un aude de
cuartas durante un peñado determinado no imposiltará su designación para los periodos posterores,
fespetando, en todo caso, los miss legals vigentes en cade momento en dcha mater. La Sociedad
Gestora povedera ala comunicación 8 la CNMV e al designación

riteios contables utilizados por el Fondo.

Los Ingresos y gastos se reconocerán po l Fondo siguiendo los pncipos contables aplcabes vigentes
en cada momento, sndo actualmente os recogidos, prrapalmente, an la Creus 22016, de 20 de aba,
e la CIOAV, sobre nomas contables, cuentas anuales, estados fnanciews públicos y estados
reseníados de informacin estadsica dels fondos de tutzación (a “Circular 2720167.

El efec scorómico del Fondo concrá con el año natura, Sn embargo y por moepcin, el pmer
reco económico 38 nicara en afec de constución del Fondo, y el úlimo aero económico
"inatzará enla fecha en que tenga luarla extinción el Fondo.


s2

ss

ss
as

FACTORES DE RIESGO

Los factores de esgo Igados al Emisor y a su sector de actidad se descten en l apartado 3 de la
sección antro de Factores de Riesgo del presente Folleto,

INFORMACIÓN SOBRE EL EmIsoR
Declaración de que el Emisor se constituirá como fondo de tulización

El Emisor es un todo de Htulzacón que se constr conformo la egisación española.

El Fondo tendrá l carácter de abierto y renoabla por lato yde cerrado porel pasivo. El acto estará

integrado por los Derechos de Crédito Incaes que adqutá en el momento de su consituin y, como,

renovación por amorizacón delos Derechos de Crédito, por los Derechos de Creo Adicionales que en

cada Fecha de Pago Guante el Perodo de Restiución que inalzará am la Fecha de Pago

Fonecpondienteal21 de septembre de 2018, induia, sao Inalizaciónantcpade conforme lo provisto
lado 2222. de Módulo Aden

protesionl del Emisor.

La denominación del Emisor es “BEVA CONSUMO 2 FONDO DE TITULZACIÓN y para su
¡denticación también podrán ser ulizadas indsintament as squentes denominaciones arevadas:

- BEVACONSUMO9FT
l BEVACONSUMO SET.

Lugar del registro del Emisor y número de registro.
El lugar de eps del Fondo esla CNMV en España. El Fondo he id nsrto enjosRegisos Oiiales
ela Cn.

Registro Mercantil

$e hace constar qu la constución del Fondo no será objeto de nscpión en el Regis Mercantl, a
nor dea acutadpotatata contnid en elaríclo 225 de a Ley 52015

Fecha de consiltución y periodo de actividad de Emisor.
Fecha de constitución del Fondo.

La Socedad Gestora, Juto con BBVA, como Entdad Cedente de los Derechos de Créxit. procederá a
lorgar e día 27 de marzo de 2017 la escu públca de construción de BEVA CONSUMO 9 FONDO
DE TITULIZACIÓN y emisión porel Fondo de ls Bonos de Tlzación la "Escritura de Consttución”)

La Socedad Gestora manitesta que el contenido de la Escrtura de Consetución concidrá con el
proyecto de Esctura de Consiución que ha enegado ala CNMV, sin que, en rngún caso, os término
e la Escrur de Consilución contadigan. meciquen, aan 0 invaden el ontendo del presente
Foleto.

De conformidad con lo reviso en el anículo 24 dela Loy 52015, la Esctua de Constución podrá ser
modificada, a sola dela Sociedad Gestora y conos requstos establecidos en cado arc,


as2

asa
asas

asa2

Periodo de actividad del Fondo.

La acivida del Fondo e iniciará en l día de otorgamiento del Esrtur de Constución

La duración del Fondo será hasta e 21 de septembre de 2093 o, si éte no fuer Día Hi el iuiemto
Día Hal (a “Fecha de Vencimiento Final). salvo que con antenoridad so Pubiera procedo a la
Liquidación Antoada que se contempla en el apartado 4.4 del presente Documento de Regio o
ú«oncumer cualquiera de os supuesls contemplados en el sarado 44.4 del mismo.

Liquidación Anticipada del Fondo.
La Sociedad Gestora, previa comunicación a la CNMV, ataá fecutada para preceder a la Iguidación
antcpada del Fondo (2 Liquidación Antlcipada) y con lo la amorización ambopada de la Emisión
e Bonos (a "Amonización Anticipada”) en una fecha que pocrá ser dsima de una Fecha de Pago y en
uakera delos squentes supuestos (0s "Supuestos de Liquidación Anticipada.

(0 Cuando elimpor del Salgo Vv de los Derechos de Cro pencntes de reembolso fuera nece
al dez (10) porciento del Saldo Vivo delos Derechos de Crédito Incas en la constución del
Fondo, y siempre que puedan ser atenas y canceladas en su toaóag ls obigaciones de pago,
deredos dels Bonos de a See, 5 estuster perderte de reembolso, de acuerdo con el Orden
de Prelción de Pagos de Liquidación.

Se entenderán, en todo caso, como obligaciones de pago derivadas delos Bonos de a See .en a
fecha de Liquidación Amada del Fondo, el Saldo de Pencpal Pendente de la Sere A en esa
echa más los intereses devengados y no pagados hasta ea fecha, cantidades que atodos los
slects legales so reutarán en asa tcha, vencidas y exo

(1) Cuando por razón de agún evento o cicuretancia de cualquier (noia ajeno al desenvolvimiento
praia del Fondo, se produjera una aleación sustancia o se desviuase de foma permanente el
culo france del Fondo. Se Inckyen en este supuesto cscunetancs tales como la existencia
de una medicación enla nomatva o desaralosleglatwos complementatos, lostablecniento
de ablgaciones de retención o demás siuaciones que de modo permanente puran aleta
quit inancieo del Fondo.

(i), Obigatoramente, en el supueeto de que la Sociedad Gestora fura deciraóa en concurso ylo
cuando su autorización para actuar como socedad gestora de fondos de tlulzacón hubiera 50
resocadaporla CNMV y habiendo transcurid cuatro meses, no hubiese sido designada una nueva,
Sociedad gestora, de acuerdo con lo esalicio en el aparado 3.7.1. del Módulo Adconal de
presente Fleto

(1) Cuandola Sociedad Gestora cuente co el consentimiento y a aceptación expresa de la ttdad de
los tenedores delos Banos, así como delas antdades prestamistas del Fondo, anto en relació al
pago de canidades quel Uguidación Anticpaca impigus como en telación procedimiento sn que
Vaya alevara acabo.

(1 Cuando se produzca un mpago indiclvo de un desequivo gave y permanente en elción con
guna delas Seres de Bonos e preves queso va product

(v) Cuando hubieren transcurido cincuenta y cuatro (5) meses desde atea del limo vencimiento
delos Derechos de Crédit, aunque tuvieran débitos vencidos pendentes de cto

Setán requisitos necesarios para procedera dcha Liquidación Anticpada del Fondo, los siguentes:

(0 Que se procesa ala comunicación alos tenedores delos Bonos y ala entóacs prestamistas del
Fondo, en a foma prova enel apartado 4.1.3.2 del Módulo Adiconal y con una antelación de a
menos qunce (15) Días Hábles, del acuerdo de la Sociedad Gestora de proceder e la Liquidación
Anticipada del Fondo.


asas

rn

asa

(1) Que la Socisóad Gestora haya puesto previamente en conocimiento de la CNMV yde las Agencias
de Caliacónla comunicación que se indica enel áralo ) arts.

(4), La comunicación del acuerdo de la Sociedad Gestora de proceder ala Liquidación Anipada del
Fondo deberá contener la dscrpción() del supuesto o supuestos por los que se procede ala
uiaciónAntapada del Fondo, el procedimiento pea levar acabo. (1) de foma an que
se va a proceder para tender y cacelr la oblgaciones de pago denvadas de los Bonos de
“cuerdo con l Orden e Prelaión de Pagos de Lquideción

Can sl objeto de que el Fondo, a través de su Secedad Gestora, eve a cala Lquiación Antiopada,
el Fondo y la Amorización Anicpada de la Emuslán de Bonos, la Socedad Gestora, en nontre y por
cuenta del Fondo

(0 Precsderá a venderlos Derechos de Créoto remanente en l Fondo a un precio equvalete a un
valor de mercado razonable, niiamante no ner ala suma del pricipal pendiente de reembolso
más los Intereses devengados y no cobrados de os Derechos de Crest comespondemes, Sl
peri e lo previo a e apartado () suite

(6) Procederá cancelar aqueños contratos que no resulten necesaños para el proceso de Iquidación
del Fondo

(Estará fecutada para concerar un préstamo que se destnará Integrament a la amorización
antpada delos Bonos de las Sere pendientes de reembals. El pego delos gatos financieros
desengados y el reembolso delprinepal del préstamo se elctarán de acuerdo con el Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación.

(49 Finamente, anto porqe ls actuaciones anterres fueran nsuiemes como por la exstenca de
Derechos de Crécto u otros actwos remanentes en el Fondo, la Sociedad Gestora procederá a
verdes, par lo que recabar oer de al menos es (3) entidades que, a Su jui, puedan dar un
precio de valor de mercado razonable sos Supuestos de Liquidación Anicpada tera dferertes al
(y 00, Le Sociedad Gestor estar obigada aceptar la meor era recisida por los Derechos de
Crest y por ls acts ofeiados. Para la jación del precio de valor de mercado razonable, la
Sociedad Gestora podrá obtener os informes de valoración que juzgue necesarios

En las actuaciones () y (1) anteriores, la Entosd Cecénte gozará de un derecho preerete, en as
úcondciones que esaezca la Socedad Gestora deta foma que pode adquir volntaramente con
preferencia terceros los Derechos de Crédito y otosacvos procedentes de elos que permanezcan en
lato del Fondo y. par a actuación (1) antro gozará e preferencia paa olorar al Fondo, fuera
el caso, el préstamo desinado e la amorizacón anicada de los Bonos delas Seres pendientes de
reembelso, Con tal Inaldad, la Sociedad Gestora remra la Entidad Cedome una relación delos
Actos y de las oletas ecidas, en su caso, de toreros, pudiendo ésta hacer uso del mencionado,
etecho, respecto delos Derechos de Crédio y os otos actos remanentes oerados por la Socidad
Gestora o del préstamo, denvo delos ez (10) Dias Hábles sglenes a tecepcón dela menconada,
«comunicación y siempre que su olena gue, al menos, la mejor de las eletuadas. en su caso, por
lrceros. La Entaad Cedenta comunicará a la Socedsd Gestora que el slerco del derecho de
preteencia ee ha sometdo a sus procesos habluals de revisión y que el ejercicio del derecto no esta
“leñado para proporcionar apoyo implcto la Hulzación.

La Socegad Gestora aplcará inmediatamente todas las cantasdes que vaya obteniendo por la
enajenación de os acivos del Fordo apago delos ieents concepos, en la loma, enla cuanta y en
“orden que conesporde de cuendo con el Orden de Prlacón de Pagos de Lquidacn, salvo las
antdadesdlepuests, an su aso, del prétamo concen smonizaciónantepada de os Bonos.
¿e las Sara pandinies de reembolso, que etán apicadas a atender la obligaciones de pago de los
Bonos de estas Seras

Extinción del Fondo.

El Fondo se extagurá en todo caso, y ras latramtació y conclusión del comespondente procedimiento
Juióo, consecuencia de las siguentes circunstancia:

15


as

(0 Paria amorizacón integra de os Dercros de Crédito que agupay la Iquación de cualesquiera
¿ts bienes y valores que integren su actvo

(6) Porelpago completo de todos us pasivos

(il), Por a inalzación del procecmiento de Liquidación Antispada que se contempla en e apartado
4:43 arteror

(1) En todo caso, por la Kquidacón defina del Fondo enla Fecha de Vencimiento Final el 21 de
septembre de 20330, áte no teta un Dia HábI, el igiente Día Hb

(0 Par resolución de la conattucón dl Fordo en caso de que DBRS o Moogys na confemaran
cualesquiera delas caciones asignadas, con carácter provisional, como Inales antes delas
14:00 horas CET del día 28 de marzo de 2017. En este caso, la Soledad Gestora teseró la
corsttucón del Fondo, la cesión al Fondo delos Derechos de Crédito Inicales yla Emsión de
Bonos.

En esto caso, la resoución dela consttuión del Fondo se pondrá en conocmieto de a CNMV tan
promo como ésta fuere confimada y se hará públca por el procedimiento señalado en el apañado,
acascimento dela causa

úbigacines del Fondo y exinguido el mismo No estante, la Sociedad Gesto
de conattucón el Fondo y 2e la Emsin de ls Banos exigibles son el Préstamo para Gastos
Iniciales, cuyo contro no quedará resueño, ino que se cancelará una vez sastechas ls ctas
bigacones quedando subordinado el remegro del prnopal al cumplimiento de las demás
úblgacianss contadas po la Socsedad Gestora, representación y por cuenta de Fondo.

En el supuesto de que la Kqudación del Fando y una vez resizados los pagos detidos alos derrtes
screedores mediante la dsbucón de las Fondos Dispones de Lqudacón contome al Orden de
Preación de Pagos de Liqudacin,exitra algún remanente ste será favor dela Entidad Cedene en
las condiciones que establezca la Sociedad Gecora paa la iuidación. En el supuesto de que el
remarente no tere una cantidad liuida, por corecponder a Derechos de Crédito que se enconrasen
pendientes de resolución de procedmientos judiciales o ertrjuicales iniciados como consecuencia del
Iago por el Deudor del Derecho de Credo, ento su contrsación tomo el producto de 3 resolución.
serán also de a Entidad Cedente.

En todo caco, la Sociedad Gestora, acuando por cuenta y representación del Fondo, no procederá ala
extinción del Fondo y la cancelación de su nsepcón en los regsos sdminisatwos que conesponde
hasta que no haya procedido ala Iqudacón e os Derchos de Crégto y de los sctwos remanentes del
Fondo y ala dstrbución delos Fondos Disponides de Liquidación squiendo el Orden e Prelacón de
Pegos de Liquidación

Transcurido un plazo de es (5) mesas desde la Iquidacón de os acivos remanentes del Fondo yla
istibuión de los Fondos Disponibles de Liquidación. la Sociedad Gestora otorgará acta notan
eciarando () extegueo el Fondo, asi como las causes que motvaron su extnió, (1) el procedimiento
e comunicacón a os tensgces de cs Bonos, alas entaades prestamistas y la CNI lavado a cabo
(1) a ditbucin delos Fondos Disponibles de Liquidación squendo el Orden e Prelacón de Pagos
de Larsdacón: y drá cumplmiento als demás trámites adminsravos que resulen procedentes. ero
documento otaral será remitido por la Sociedad Gestora ala CNMV.

Domicilio, personalidad Jurídica y legislación aplable al Emisor.

El Fondo carece de personaldad jurdca de acuerdo con lo establecido en el aríclo 15. de la Ley
52015, encomendándoss ala Sociscad Gestora la onsttucn,admasaraión y representación legal del

E domicilio del Fondo corresponderá al mismo domi de a Sociedad Gestor:

+ Cale: Lagasca, 120
+ Población: Maca
+ Código postal — 28006
+ Pals España


as:

+ Tattoo: s4)orarans7

La consitución del Fondo se encuentra sujet a a Ly española y en concreto se resza de euerdo con
«régimen legal provisto por () la Ley 52015, (1) el Raal Decreto Legisiaiwo 47205, de 2 de ocu,
por el que se apta el texto rendido de la Ley del Mercado de Valores la 'Ley del Mercado de
Valores, (el Ral Decreto 13102005, (u) el Regiamento 8092008 y (4 las demás disposiciones
Iegals y reglamentar en gor que sun de aplicación en cada momento

Fégimen fiscal dl Fondo.

De acuerdo cono establecido en el parado 1 dl aríul 15 dela Loy 32015; en el anículo 71.1) dela
Ley 27/2014, de 21 de noviembre, del Impuesto sotre Sociedades (la “Ley 272014, enla Ley 37/1992
de 28 de diiembra, del Impuesto sobre el Valor Añadido; en al Reglamento del Impuesto sobre
Sociedades, aprobado por al Real Deveto 6242015, de 30 de juro (Reglamento del Impuesto de
Sociedades") en l Teto Aetunddo de la Ley del mguesto sore Transmisores Patronales y Aci
urdees Documentados, aprobado por el Feel Decreto Legitvo 1/1983, de 24 de sepiembre; así
omo en las demás dsposicanes y nomas aplicadas, as caacterísicas propias más relevantes del
régimen fecal vente del Fondo, en cada uno dels impuestos, son funcamentammete ls squente:

(0 La constución dl Fondo, así como odas las operaciones sujeta ala modalidad de operaciones
socetaas" del Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos Juricos Documentados
vealzadas porel mimo, 28 encuentran eseris de dcho mpueso en ra del ateo 458204
¿el Texto Relundido de la Ley del Inguesto sore Transmisiones Patrimoniales y Atos Juro
Documentados, orobedo por sl Real Decreto Legislativo 111993, ds 24 e septembre.

(6) La emisión suscripción transmisión, amorizacin y reembolso delos Bonos está no sujeta o sujeta
y exenta, según os casas, del mpuesto sobre el Valor Añadido y del mpuesto sobre Transmisiones
Patimonials y Atos Juidcos Documentados, en ved de eco 20.Uno.18 de la ley del VA y
del rículo 46185 de Texto Retunado de a Loy del Impuesto obre Taramusines Patrimoniales
y Actos Juiócos Documentados, aprobado por el Real Decreto Legslatwo 11995, de 24 de
Septemere.

(A), El Fondo est sto al Impuesto sobre Sociedades, determinando su bass Imponible conforme lo
lspuesto en el Tiulo IV de a Ley 272014, y Sendo de aplicación el tpo general vigente en ceda.
momento, que en a actualidad se encuenta Nado an el 28%. y sujeto alas normas comunes sobre
deducciones en la cuota, compensación de pérdidas y demás clemenos sustanciales de la
contguracón el impuesto

La noma 13! ds la Creular 22016 de la CNY, determina los ceros de acuerdo con los que os
tondos de tulzación deben efectuar la corespondienes corecsones yoralvas por deteoro de
valor dels actos Ananceros. El aíul 13.1 de la Ley 272014 señla que, relamenaramente,
Le establecerán las nomas elvas alas ccunatanias deteminantes dela deducida de las
Coreccones valoras por detevoro de vale dels intrumentos de deuda valorados por su cota
amorizado que posean los londos de Mtulzacón, El Captuo del Til | del Reglamento del
Impuesto de Sociedades señale dichas crcunsiancs. Adiconalmente, de conformidad con al
arledo 166 a) de la Ley 272014, al Fondo no la reculara de mplcación la mación a la
deduchlidad de gastos Inancieros

(1) Los rendimientos de capral mobllro tenidos por ls fondos de izacón no se encuentan
sujeta al régimen general de retenciones 2 cuena el Impuesto sore Soccades, en cuanto el
Arico 614) de Reglamento del Impuesto sobre Socededes decar no sometidos a retención los
rendimientos de parapaciones hipotecarias, préstamos oros derechos de crédito que consetuyan.
ingreso delos fondos de ttlzacón"

Los senicos de gestón y depósto prestados l Fondo están exentos del Impuesto sobre el Vir
Anaco


as

sa

s2

(4) La cesión delos Derechos de Crégo l Fondo medante pólza de cesión es una operación sujeta y
exenta del Impuesto sobre el Valor Añadido y no sujeta al Impuesto sobre Transmisiones
Patimonils y Acios ¿uridcos Documentdos.

(MAL Fono, a tavés de la Sociedad Gestor, le resularán de apicacón las abigaciones de
infomación esttieidas por a Disposición Adicional Primera dela Loy 102014, de 26 juno, de
¿rdenacón,supenáión y solvencia de endades de crédito

E procedmiento para cumplir co las chadas bigaciones de información e recoge en los antcutos
42 43 y 44 de eal Decteto 108572007. de 27 de julo, porel que se aprueba el Reglamento
General dela actuaciones y los procedimientos de gestión Inspección tbutara y de desaolo de
las normas comunes de os procecmientos de alcaión de los tutos en u redacción viento.

Capital autorizado y emitido por l Emisor
No apical

DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA

Breve descripción de las actividades principales del Emisor.

La ctidad del Fondo consiste () an a adquisión de un conjunto de derechos de césto de tulridad
e la Entaad Cedente derivados de préstamos conceddos a personas ficas resdentes en España os
Deudores ) para la inancicón de actidados de consumo (entendiendo etas actvidados de consumo,
en sentido amplo e ncluyendo, ente oras, la inanciacón de gastos del deudor la compra de bene,
inctujendo sutomónies, o sens) (los “Préstamos”, cedidos por la Entidad Cecente l Fondo os
Derechos de Crédit", Ingrados por los Derechos de Crádio adguísdos en su constlucin (os
Derechos de Crédito nciles) y los Derechos de Crédit acgasdos uerormente durante el Parado
de Resttucón (os “Derechos de Crédito Adicionales, y () enla emisión de bonos de ¡ulzación
(nastrtamente los “Bonos de Ttlzación o los “Bonos” cuya suscrción se destna a financiar la
áquiicón delos Derechos de Crédto Incas

Los ingresos por Intereses y reembolso de pínpal de los Derechos de Crédito perisos por el Fondo
se desinarán temesralment, en ceda Fecha de Pago, a pago de ierases delos Bonos y de oros
gastos y 8 la adqsicón de Derechos de Crédito Adicionales curarte el Penodo de Restan y.
Anatzado éste, al reembolso de popa delos Bonos de Tíuizaciónemidos conforme alas condiciones
concretas de cada una de as Seres en que se dvds 1a Emisión de Bonos de Tulzacn y al Orden de
Prlación de Pagos o, legado el aso, al Orden d Prelación de Pagos e Ligudacón

Asimismo, el Fondo, teesentado por la Secscad Gestora, concena una sens de operaciones
Anancieras y de presiacón de senicos con eli de consola estuciura financiera del Fondo, de
Aumentar la seguidas oreguaidad en el pago delos Bonos, de cur los destasastemporles entr al
«alendaro de los fos de penca e intereses de los Derecros de Crédit y el delos Bonos y. an
General de posibtar la trensformacin naciera que se opera en al patímonio el Fondo entre las
Características Inancieras delos Derechos de Crédito y las caracterisica Inancers de cada una delas
Senes de Bonos.

Adicionalmente Fondo podrá ser ula de ovas canidades, inmuebles, hienas valores o derechos que
sean periidos en pago de principal, Intereses o gastos delos Derecnos de Crédit, por tescución de
«uasqler procedimiento judia o extaludaia nicado para 6 cobro de los Derechos de Cosa.

Descripción general delas partes del programa de ttuzación.

+ EUROPEA DE TITULIZACIÓN es la Sociedad Gestora que consi, administrará y representará
legalmente sl Fondo, y ha realzado, conjuntamente con BBVA, al diseño de las condiciones
Financieras del Fondo yde la Emisión de Bonos y asume la responsabldad del contenido el Folio

EUROPEA DE TITULIZACIÓN es una sociedad gestora de fondos de iwizacón consti en
España que figura insrta en el regto especial ela CNMV con el número 2

Ne: aceos1aas CNAE 600



Domieio social: CallLagacca, 120, 28008 Mac (España)

BBVA será la Entidad Directora yla Entidad Suscpor dela Emisión de Bonos y asume también la
responsablidad del contenido de la Nota de Valores

De las funciones y actividades que pueden levar a ceo ls onidades decora contorno al nículo
35. del faal Decreto 19102005, BEA ha realzado, Conluntamene con la Sociedad Gestora. al
“caño delas condiciones fnanciras del Fondo y dela Emisión de Bonos y relzará las actuidades
que se prevén para la Entidad Directora en a Nota do Valores

Asimismo, BEVA será la ended cedente de los Derechos de Cro que serán adquiridos po el
Fondo y ser cotrapane del Fondo en os Contratos de Apenur de Cuent (Cuenta de Tesorera), de
Apenra de Cuenta (Cuenta de Pinipaes), de Préstamo Subordnado, de Préstamo para Gastos
Iniciales, de Agencia de Pagos de los Bonos y de Intermectación Financer. Asímismo BBVA será
designado Gestor de os Préstamos pora Sociedad Gestora e acuerdo con e Contrto de Gastón

BBVA es un barco constuido en España que Agur inscrto en el Regsro Especial de Bancos y
Banqueros del Banco de España con e número 3, endo su número de costicacón 0182

Ne: Aragass100 CNAE sua
Domieso social: Pza de San Nicolás número 4, 48005 Bbao (Espa
Sedes operas cenrlos: — Call Azul, 28060 Mad (España)

Gran Vi, 1, 48001 Blbao (España

Paseo de Recoletos, 10 28001 Mad (España)

El eñicalctgaton atng (COR”) aro plazo asignado por DBRS a BBVA es A (igh) deso el 13
de abri de 2016, mientas que le cafcación a lago plazo asignada por DBRS a BBVA es A a esa
mama fs

La caliacón de depósitos largo plazo siga
ae

porhoodys a BBVA. de A3 desde el 10 de Juio

La calicación asignada ago plazo asignada por Scope a BBVA es de A desde e 20 de ebro de
2015, mens que a calcacón a coto pazo es de S-1 desde esa misma cha

DBRS Ratings Limied (DBRS”) es una delas Agencias de Calcación que calic cada una de as
Seres dela Emaón de Gonos.

DBRS es uns agerca de catficacióncondomiclo en 20 Fenchuren Sueet3tst Flor, London, ECM
38%, Unite Kogoom.

BAS ha ado inserta y utorzada con fecha 31 de ocre de 2011 como agencia de calcación
«sessica en la Unión Elspea de conlomidad con previsto en el Reglamento (CE) 1. 10602000
del Patamento Eumpeo y del Consejo de 18 de septembre de 2008 sobre ls agencs decalcación
estic, en su redacción vigente (l "Reglamento 10502009.

Koody's Investors Senice España S.A. (Moody's) es una de las Agencias de Calcación que
cslficalos Bonos dea Se A.

loody es una agencia de calfcsción con domicllo n a cal del Pape de Vergara 131, 26002
aan,

loody ha so nseta y autorizada con fecha 91 de octubre de 2011 como agenca de calcación
csestica enla Unión Europea de conforma con previo en el Pegiamento 10602009,

Scope Raings AG. (ateiomente PSA Rating GmbH) (Scope”) es una de las Agencias de
Calfcación que caca cada una delas Series de la Emisión de Bonos,

Soope es una agencia de cacacón con dorsal en Leméstrade 5 D-10785 Bern, Repibtca
Federal de Alemania y con NUF- DE 222618808,

Soope ha sido nseta y autorzada con fecha 24 de mayo de 2011 como agencia de calcación
estic en a Unón Eutepea de contormicad ton previo en e Pegamento 10502009.


6

62

+ El despacho de abogados J8A Garigues, SLP. (Garrigues, como asesor legal independiente, ha
proporconado el asesoramiento leal paa la consitución del Fondo yla emisión de los Bonos y ha.
Intemenido en a revisión de los aspects legales, cales y contractuales del presente Poleo, los
contratos de las operaciones y serios Inancioros relerdos en el mismo, de la Esciura de
Constitución y dea pliza intervenida para la Cesión de CréaitosInicaes
Ne: perros

Domieso: Call Hermosil número, 28001 Macs España)

» Deote SL. (Delta) ha realzado el nome de la audio sobr determinadas caracterisicas y
aztos de una muestra del conunto de los préstamos seleccionados de BBVA de los que se
xtaetán os Derechos de Crédito ciales par sucesión al Fondo en su consilució,

Detoite está inserta en el Reis Oflal de Autores de Cuentas (ADAC) de España con 0l
número S060e.

NE: exororo
Domieio social: Plaza Pablo iz Picasso sin (Tone Picasso) 28020 Macri (Espa

EBVA tens una partepción del 8,24 por cnto del capral social de EUROPEA DE TITULIZACIÓN.

No se conoce la exsienca de ningún aro 1po de propiedad drecta o indiecta de control ee las
tadas personas judas que paicgon en e operación de Mulzació.

ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN

La adminsración y representación legal dl Fondo coresponderán a EUROPEA DE TITULIZACIÓN. en
losHórminos previstos en la Ley 5/2015 y demás nomalwa spicae, as como en los téminos dela
Esoriura de Consttución yde presente Foleto,

Constitución e Inscripción en el Registro Mercantil.

EUROPEA DE TITULIZACIÓN se consituyó mediante escrtura públic otorgada. con fecha 19 de enero
de 1993, ame el notario de Madrd D. Roberto Blanquer Uberas on el número 117 de s prtoclo, an
la auorizacón previa del Ministro de Economía y Hacienda ologada el 17 de dicembre de 1992,
inserta en el Haguao Mercantl de Maca, al omo 5.481, xo O, loto 49, sección E, hoja 8955,
inscpcón 19, con fecha 11 de marzo de 1993; y tansiorada on Sociedad Gestra de Fondos de
Thulzación, en vid de la auorzación otorgada por la OM. de 4 de octubre de 1999 y medane
úesortua otorgada el 25 de octubre de 1999 ame el Notario de Made D. Lus Felipe Rivas Pisto con l
mero 3289 de su protocolo, que causó la inserción 39? de a hoja ablera a la Sociedad Gestora en
cro Registro Mercal

La curación de EUROPEA DE TITULIZACIÓN es indeid,
auzas queas deposiciones legales y estatua

vola concurenca de alguna delas
+ en su caso establezcan para su dicción

Autoría de cuentas

Las cuentas anuals de EUROPEA DE TITULIZACIÓN corespendents alos ejercicios terminados el 31
e diciembre de 2016 y 2014 han sido audtadas por la lrma Delito.

Asimismo, Dee ha audtado las cuentas anuales individuales y consolidadas de SEVA
Fonecpondiene alos ejricosteminados 31 de diem de 2016 y 2015.

a


63 Actividades principales.

E cjetoprncpal de EUROPEA DE TITULZACIÓN es la constución,adminisración y representación
legal e fondos de iulzacin

En elcuscr siguente e detatan ls 9 fondos de Huizacón administados a 2 de febrer de 2017 con
incacón de su tera de constcin y el mpors nominal de os honos emos a u cargo y sus saldos
vos de páncpe a dcha Ica, sel omo los ordos de Mtulzación ya hauaados e esa echa

ora AO AMIA 230 Moo 2 reno
Bore. SAVIO PTA PO RRA 0% OO A
rc A PO mater Ia TSE Ga 1
E Seo veeracosoco 50 500 000% 1007
Bore A MA LOL aan 20 MEA 7 UDS
Borea10 A A

2


Pestme 2 Y FA zos rrasomoco . 000 000% rs
Verisign FA E ad
e as a A
Bore OPTA ARA ZOOL non 00 SOON DS co
Van gato e e lie
UN poca ETA tao enc : 000 pos ss
borean orTA A
E REsAsETA O O a oo RR 2 20500
are re dl
Varas pene FTA PA OO Sa A RAS
areas ES IO RM O DTO A E
bare sFTA FAROS OREA 032 A MESAS ima
e] il
areas as ono arar 00 MOE 2

GS ASES AB EAT NOTA AEREOS OS CS
Const pr Gen de Achos Tiza: S.:GF.T. SA y aeminsendo por EUROPEA DE TITULIZACIÓN dere al


ss

6s

ss

Capital social y recursos propios.

El captal social de la Sociedad Gestora, toimente susrto y desemboado, asciende a un malo
úchocntes es ml nta y see euos con cincuenta éntmas (1 803037.50 surce) tepresenado por
2500 scoines nominatwas, odas elas d ' mama case, nomeradas coeltamente de 1 2500,
ambos Inclusive, otalmente suscita y desembolsades, y vidas en ds seres

+ Sete A constuida por 1280 acciones, números 1 l 1250, ambos nue, de 276.17 euos de

Valor nomina cade una.

« Sale 8 consituida por 1280 acciones, números 1.251 al 2500, ambos inclusive, de 1.16526

uros de valor nomina cada una.

Todas ls acciones son e a misma case y conto idénticos derechos poltics y económicos

OO IMEI IRE MEAT IE ET
ARORAZODA 580% MONTADA 728 a
ZTARMOS) ATEN AAROOA 00% DST

La Sociedad Gestora dispone de unos recursos propios otls y de un capi social sutcent para
ejercer su actidad contorno al requerimiento del aio 29.1) de a Loy 52015.

Existencia o no de participaciones en oras sociedades.

No existen panicpacions en ninguna cra socia,

Organos administrativos, de gestión yde supervisión.

El goblero yla admiisación de a Sociedad Gestora están encomendados esatutariamene aa Junta
General de Accionistas y al Consejo de Adrinstracón. Sus competencias y tacutades son les que
«onecponden a dchos órganos con argo lo dispuesto en a Ley de Sociedades de Captely ena Ley

sens

Conforme ala previsto en sus estatuas sociale, el Consejo de Administración ha de
! y esautaramente Gelegabes, emse las que están

Comielón Delegada todas sus faculdes. 6

ado en una

incida las de acordar a constción y Iquidacón de Fordos de iutzacón. Existe también un Director

Gene

Consejo de Administración:

“al que ee encomiencan amplas facultados dato de a organización ente ateosros.

E Consejo de Admiisración stá integrado por ls siguientes personas:


67

ss

ss

za

Presidentes Las Manuel Mglas Pérez (*)(*)
Vicepresidente: lgnecioEchevara Soriano (*)(*)
Consejero Bego Marin Peña 29

Juan sus Gansiz Gogeescos(*) (“)
Caos Gokoscnes Argu (*)

Sergo Femández Sanz)

aro Masia Vicente 1)

Antonio Muñoz Calzada an representación de Bankinter, A.

lgneso Benlocr FemendesCuena en tepecentacón de Banco
Ecoperatro Español, S.A

Auro Miranda Marin en represemación de Alemanbuy
Fnvesiments misa

Secretario no Consejero: D. — Ángel Munilla López

(2, Homer dela Comi olga dl Cono de Arintación

Dirección General
El Director General de la Sociedad Gestoras 0 Mario Masiá Vicente

Actividades principales delas personas citadas en el apartado 6.5 anterior, desaroladas fuera de
la Sociedad Gestoras éstas son importantes con respecto l Fondo.

D. Lus Manuel Megías Pérez, D. Ignacio Echevanta Soano, D. Diego Marin Peña, D. Juan sus Gantz
Gogeascos,D. Caños Gokeoschea Agul y D. Sergio Fernández Sanz foman pare on la actualidad de la
planta de empieacos de BEVA, que e asu ez la Entidad Cadente delos actos que a agruprán e
“Fondo, la Entidad Directora, a Entaad Susorptoray el Agente de Pagos de a Emisión de Bonos, ei
como la contrapane del reco de los contratos que se suseen por el Fondo, representado por la
Sociedad Gestora. A coninuación se detala al cargo que ostate an BBVA la personas que es
responsable o a setado directamente nsclucada en selección de os acivos para su agupecón 1 6
Fondo o en lizeño dela stucur Mnancera del mismo,

+ D. Diego Marin eta es enla acualdas ete de Equipo de Tivizacones de VA.

Prestamistas de la Sociedad Gestora en más del 10 por 100.
La Sociedad Gestora no ha recibido ningún préstamo o crio de persona o entid algu,

Ltiglos dela Sociedad Gestora

A la teca de reglavo del presente Foto, la Sos Gestora no 58 encuentra inmersa en ninguna
situación de naturaleza concursal ri en gos en contencosos que puedan aleta a su Siuación
económico Inaniera, o. en Un futuro, a su capscidad par levar a cebo las funciones de gestón y
Sameiatacón del Fondo

ACCIONISTAS PRINCIPALES.

Declaración sobre la propiedad directa o Indirecta dela Sociedad Gestora o a está bajo control,

La ttlaidad de las sccionss de la Sociadad Gestora está aisiclda ente las socisades que a
comimuacón se relacionan, con Indicación de la Cuota de pariepacn en el capial social que
Fonecponde a cada un de sl

ES


ss

a2bls

ss

Denominación del sociedad sectonisa iaipación A
Banco Blbso Vizcaya Argentaria, SA. En]
Aldormantury Investments Limásd 1400
Banco de Sabadel, SA 307
Bent, SA. 156
Banco Cooperao Español. SA. 15]
Banco Popular Español, SA. 078
CabaBank SA, 07
BNP Pastas España, SA 07
TOTAL 100.90

A los efectos del anu 42 del Código de Comercio, EUROPEA DE TITULIZACIÓN loma pare del
Grupo VA.

EUROPEA DE TITULIZACIÓN tere establecido un Reglamento nero de Conducta en los Mercados de
Valores en cumplimiento del acuo 29.1) de la Ley 5/25 y de conormidd con lo dspuesto an el
Capítol! del sal Decreto 2171208, de 15 de febrero sobre régimen uridioo delas emprecas de
sendos de inversión y de las demás entidades que prestan senteos de imersón y por el que se
moda parcalmente el Regamento de la Ley 332003, de 4 de noviembre, de Insitucines de Inversión
Caleciva aprobado por el Reel Decreto 13002005, de 4 de noviembre, que ha sido comunicado ala
Cn

INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS RESPONSABILIDADES DEL.
EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y BENEFICIOS Y PÉRDIDAS.

Declaración sobre el Inicio de las operaciones y lo estados financieros del Emisor anterore
echa del Documento de Registro.

De conformidad con o previsto en el aparado 4.42 del presento Documento de Registr, la actividad de
Fondo se Iicar el día del otorgamiento de a Esctur de Consilución poro que el Fondo no dispone
e ningún estedo financiero ala fecha del presente Documento de Regis.

Intormaciónfnanct
estados financieros.

alzado

história cuando un emisor haya iniciado operaciones y se hayan

No apical

Intormación financiera Wstórica ara emisiones de valores con denominación individual igual 0
superior 100.000 euros.

No apical

Procedimientos juicales yde abia
No apical

Cambio adverso Importante en a posición Inancera del Emisor
No apical

2


a.

91

»2

so.

102

INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y DECLARACIONES DE
Inrenés

Declaración o Informe atribuido a una persona en calidad de experto.

No se incluye ninguna declaración ningún informe,

Intormación procedente de terceros.
No se incluye ninguna inormación procedente de eres.

DOCUMENTOS PARA CONSULTA

Documentos para consulta.

En ceso necesaño, pueden consurarse los siguentes documentos o copa de los mismos dura 01
periodo de valdaz del presente Documento deRegisto yo durant toa la vida el Fondo:

a) la Escrtua de Constucó del Fondo y ls pótzasInrvenidas de cesó de Derechos de Crédito;
») las certicacones de os acuerdos sociales dela Sociedad Gestora y de la Entidad Coen:

6) elpresent Foto:

3

+lIntome de la autoría sore determinadas caracteisicas y atrbutos de una muestra del conjunto
delos prástamos de BEVA seleccionados delos que se extaerán os Derechos de Cro nales
para su cosón al Fondo ens constucón y, en su caso, ls informes de autoría sobre ls Derechos
de Creto Adizonals adqurdos Guante les años 2017 y 2018, Conespondentes al Penodo de
Festtucón,que permanezcan uvos al 31 de aciombre de cada un de esto aos.

lacara de BSVA pola que esta onidad asume la responsabilidad, juno con la Sociedad Gestora, de
la Nota de Valores (ncluyendo el Módulo Adlona;

al seta notarial de desembolso de la Emáión de Bonos, una vez ss produce el desembolso de la
Emisión de Bono

9

y las canas de las Agencias de Calcacón con la comunicación de las casiaciones provionals y
detras asignadas alas Sets de Bonos

loe intormes anuales y ls informes trimestrales prevstos enel aníclo 36 de a Ley S2015;

1) las cuenta anuales dela Sociedad Gestora y ls intomes de audtoriacorrespondenes: y

), os estas y a escrturade costtucón de a Sociedad Gestora

Los cados documentos pueden consutarse fisicamente en e doma de EUROPEA DE TITULIZACIÓN
en Madri, cal Lagasca, 120

Asimismo, pueden además sr consulados a través de la página web de EUROPEA DE TITULIZACIÓN
ena lección wine 9.com los documentos reseñados an) 6.) y

Adconalment, ls documentos reseñados desde ) a ) pueden consutarse en a sede dela CNV en
adn, cal Edison, 4, y el Foleto y la Esctua de Constución enla página web dela CNMV an la
rección vr com

La Escritura de Constución del Fondo puede consutars fisicamente en el domsaio de Iberar en
adn, Plaza de a Lealtad úmero

E




112

12
124

122

NOTA DE VALORES
(Anexo XII del Reglamento (CE) n.* 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004)

PERSONAS RESPONSABLES.

Personas responsables de a información que figura en la Nota de Velores.
D Mario Masiá Mcente, actuando en nombre y en representación de EUROPEA DE TITULIZACIÓN SA.
SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TINULIZACIÓN, ended promotora de BEVA CONSUMO 8

FONDO DE TITULIZACIÓN, asume la responsablida del contenido dela presente Nota de Valores y del
Modulo Aden

D Mario Masia Vicente, Desctor General dla Sociedad Gestora, actúa en vinud de las facultades
úlogadas por la Comisión Delegada del Consejo de Administración el 1 de ebrro de 2017.

D!. Reyes Bóver adrguez y D!. Fálma Martin Calamaro, debidamento acutadas a electo, actuando
en rombre yen represención de BANCO BILBAO VIZCAYA ARGENTARIA S A. Eidos Diectra dela
Enisión de Bonos por BBVA CONSUMO 9 FONDO DE TITULIZACIÓN, asumen la responsabacias del
contenido dela presente Nota de Valores (ncuyendo el lib Adicona)

D!. oyes BóverRodrguez actúa en calidad de apoderado de BEVA en vitud delo poderes torgado a
su favor ante el Nota de Naci D. José Maria Anta Arana con fecha 6 de septembre de 2004, con 6
mero 1.708 desu proc

D!. Fátima Marín Calamardo actúen calidad de apoderado de BBVA en vitud dels poderes aorgados
su favor ante el Notario de Madri D. Caos Fives Gracia con fecha 22 de diiemre de 2014 on el

número 3.990 de su proc.

Declaración delos responsables dela Nota de Velores.
D. Mario Masó Vicente declara que, 1s comporsse con una dilgncia raznabl paa aseguar que es
así, la incemación contenida en a presente Nota de Valores [ncluyendo el Médo Adcona) es. según
Su corocimento, conlorme alos hechos y no íncure en inguna omisión que pusera afectar a Su
contenido,

D'. Reyes Bóver Rodríguez y D?. Fálma Manín Calamardo declaran que as comportarse con una
«ligeci razonable para asegurar que es asi la normación contenida en a present Nota de Valores
(neuyendo el Maduo Adcina) ez. según ss conocimiento, Contorme A los hecros y no ncune en
inguns omisión que pudiera secta 3 su contenido.

FACTORES DE RIESGO
Los factores de nesgo Igedos a los actvos que respaldan la Emsión de Bonos se describen en 6l
parado dela sección antena de Factors de Fiesgo del presente Fllt.

Los nos factores de eego ligados alos valores se descten en el apartado 2 de la sección ante de
Factores de fleego del presente Foto


a

INFORMACIÓN FUNDAMENTAL.
Interés delas personas físicas y Jurídicas participantes en a oferta.

La ideniaad de as personas judas pariipates en a ofenay la parioación deca o iecta o de
conto o de vinculación entre els e dean on laparado 2 del Documento de Regist. El nterás
e las cladas personas en cuanto parias enla ofena de a Emaón de Bonos sons aquents:

a) EUROPEADE TITULIZACIÓN esla Sociedad Gestora de Fondo,

b) BBVA y EUROPEA DE TITULIZACIÓN han reslzado el diseño delas condiciones Inancieras del
Fondo y dela Emisión de Bonos.

+) BBVA es la Entidad Cedenta de los Dersros de Cridio que ss aguparán en l Fondo y será
úcontepare del Fondo en los Contes de Préstamo Subordmado, ds Préstamo pera Gastos
Iniciales, de Aperura de Cuenta (Cuenta de Tesorera), de Apenura de Cuema (Cuenta de
Pincpales) y de inemediacón Financiera. Asimismo, BEVA intentene como Entdad Diecior y
sera la Entaad Susoripioa dela Emisión de Bonos y él Agente de Pagos de la Emisión de Bonos
Adconalmente, BBVA será designado Gestor de los Préstamos pola Sociedad Gestora, de acuerdo
on el Contrato de Gestón.

) GARRIGUES, como asesor legal Independiente, ha proporcionado el asesoramiento leal para la
úconsttución del Fondo y la Emisión delos Bores y ha intervenido en a revisión dl presemo Fito
(clas Sus aspectos legales, Ascales y contractuales), de los conraos de las operaciones y
serios nanciros reteidos enel mismo, ela Escura de Consitucón y dela pálza intervenida
pare la ceión dels Derechos de Crit Iniciales.

+) Delcte ha realzado el Infome de a suria sobre determina características y atrbutos de una
muesra del cont dels préstamos seleccionados de BEVA dels quese extraen los Derechos
de Crédito Iniciales para sucesión el Foo e su constución

1 DBRS, Moodys y Scope son las Agencias de Calcacón que han asignado calicaiones alos
Bonos de la Sere A y DSAS y Soope son las Agencias de Calftanón que han asgnado
calfaciones alos Bonos de la Se £

La Sociedad Gestora desconoce la existencia de ninguna ora Wincuación o interés económico
Sigrilcaivo enve las cladas enidades que paricpan enla Emsión de Bonos, savo la estiamente
profesional devade desu parscipacón según e hadetldo enel presente apaado y a detallada enel
Soarado 52 del Documento de ego

INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y ADMITIASE A
COTIZACIÓN.

Importe total de los valores y suscripción.

Importe total de os valores,
El impor total de la Emisión de Bonos de Thuizacón (a "Emisión de Bonos” asciende a mi
resciemos seteta y cinco milones (1.375.00.000 00) de euros de valor nominal corstuido por trece
rl setecientos Cuenta (13.750) Bonos denominados en euros y agupados en des Seres ditu
dela siguien manera:

1) Sen con SIN ESOSOS252001. por impore nomana) total de mi doscientos cincuenta y un milones
doscientos mi (1.251.200 0000) euros integrada por doce mi quinentos doce (12.512) Bonos de
«sen mil (100.000) cuos de valor nominal unta, representados mediante anotaciones en cuenta
(indetntamentela“Sere A los Bonos dela Sere A.

Sata con ISIN ESCIOS252019, por impor nominal total de ciento ventrés millones chocienes.
má (125300 .000.0) euros inegrada por mi doscientos trim y ocho (1238) Bonos de cen ml
(100.000) curas de valor nominal unta, tepresenados medante anciacones en cuenta
(inaietntamente la “Sere Bos Bonos dela Same 8.

so


a2

asa

s2

ss

ss

La susoripcón o tenencia de Bonos de una Seis no implca 1 suscripción o tenencia de Bonos de a ora
Sere.

Precio de emisión delos Bonos.

Los Bonos se emien al 100 por lento de su vale nominal El precio de emisión de os Bonos de cada
una de las Seres A y 8 será cen mi (100.000) euros por Bono, bre de Impuestos y gastos de
susepcón para el suscrpior por pane del Fondo.

Los gastos mpuests nmererts ala emsién de los Gonos serán por cuenta del Fondo.

Suscripción dela Emisión de Bonos.
La suscripción dela Emisión de Bonos se lvará a cabo por BBVA (a "Entidad Suscripora”, conforme

«contrato ds dreción y suscapción e a Emisión de Bonos (l "Contrato de Dirección y Suscripción”)
us sea osltrado von la Sociedad Gestora en nombre yen representación del Fondo

BBVA no percsá comisión por la susrpcón dela Emisión de Bonos y abonstá al Fondo enla Fecha de
Desemblso, valor ss mismo día, el pero total por a suscrpción de los Bonos al valor nominal BSVA.
opereta honoraños por la rección de a Emisión de Bonos

El Contrato de Dirección y Suscrpción quedará resueño de pleno derecho en el caso de que DAS o
Moody sn confimaran ames delas 14.0 hras (ora CET) del día 28 de marzo de 2017. como nales
las calicacone asignadas con carácter provisicnal los Boros

Descripción delpo y clase delos valores

Los Bonos gozan d la naualzajuídica de valores negocabis de renta ja con rendimiento expleto,
uecando sujetos al régimen previsto ora Ley del Mercado de Vlotes y nomatwa e desaroño.

Legislación según a cual se crean ls valores.

La constucón del Fondo y la Emvsón de nos se encuentran sujetas ala Ley española y n corarto
se realzan de scuerdo con lségimen legal prevsto por () la Ley 572015, () la Ley del Mercado de
Valores y nomatva de desaroto aicable, (2) el Res! Decteto 13107095, (v) e Reglamento 09/2004,
(v) a Orden EHA/353772005, de 10 de noviembre, por la que se desanala el rico 27.4 dela Ley
241988, de 28 dejo, del Mercado de Valores (que e coresponde con el aríulo 37. dela Ley del
Marcado de Vas) y ) ls demás dposiconos gls y rpamenaras an vor ue fsuton de
aplcacón en cada momento

La Escriura de Constución, la Emisión de Bonos y los contratos de operaciones para la coberura de
riesgos Inanceros y a prestación de senicos al Fondo estarán suis ala Ley española y se regrán
interpretarán de acuerdo con ls Leyes ecpañolas.

Indicación e slos valores son nominstvos o al portador  s los valores
anotación en cuenta,

n en forma de tilo

Los Banos que ss emiten con cago al Fondo estarán reresentados excusivemente por medo de
notacones so cuenta y ss contiurán como tales en vinud de su nsrgción en el onespondante
fegiso dele Sociedad de Gestión delos Stemas de Regio, Compensación y Liquidación de Valores
SAL (ibercler) como entes encargada de su fegsro conaie. eso respeto so hace consar que
la Escritura de Constución sur los ecos previstos en elariclo 7 dela Loy del Mercado de Valores

lterlar, con domicilio en la Plaza de la Lea 1, Madr, será oesigada como emos encargada del
regisuo contbla de los Bonos en la Escritura de Consttución. de foma que le compensación y
Iuldeción de los Gonos ss eleciien de acuerdo con las nomas de funcionamiento que respecto de

ar


as

as

461

as2

az

valores sdmiidos a cotización en AIAF, y repesontados mediano anolacones en cuenta, tenga
stticidas o puedan se aprobadas en un fo por Ieriar o IAF.

Los ntares de ls Bonos serán dentcados como ile según rsute del registro conta vado por
las entidades paripants en eri

Divisa de la emisión.
Los Bonos estarán denominados en euros.

Orden de prelación de ls valores y grado de subordinación

Los Bonos de a Sere se encuentran postergados an l pago de intereses y de reembolso del prncipa,
respect alos Bonos de la Seria A. de conformidad con la reviso an el Orden e Prelacdn de Pagos y
“nel Orden de Prelaciónde Pagos de Lqudeción

Mención simple al número de orden que en a prelación de pagos del Fondo ocupan los pagos de
intereses delos Bonos de cada una de las Series.

El pago de nereses devengados por los Bonos de la Saro A ocupa () el segundo (2) lugar dela
solcacón de Fondos Daponiles de Orden de Prelcin de Pagos establecido enel apaado 9452.12
el Meco Adicional y (1) el terco (luar dela apicación delos Fondos Dispones de Liquidación
¿el Orden de Prlación de Pagos d Liquidación establecido enel apartado 3.63 el Módulo Adicional

El pago de neases devengados por ls Bonos de a Sete E ocupa (el tercer (3 lugar de la aplcación
de Fondos Disponibles del Orden e Prelacón de Pagos etatacdo en echado apaado 3.152.120
Mogul Adicional, salvo que tuvera lugar le sación prevista e el mismo apio par su postergación,
en cuyo caso ocupará el quo (5) lugar, y (1 el quinto (5) luger de la apicacón de los Fondos
Disponibles de Liquidación del Orden de Prelacón de Pagos de Liquidacón establecen el apartado
2:63 de Mod Adora

Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del Fondo ocupan los pagos de
reembolso de principal d los Bonos de cada una delas Seres.

El mor dela Retención de Pineples destinado a
y, a par de la inalzacón del Perado de Resttción, a
Souga el cua (4) lugar de la acicacón de Fondos Dispones de Orden de Prelación de Pagos
esttleido enel apartado 34.52.12 del Módulo Adcinal

La amortzacón dl púncpal de os Bonos de cada una dels Seis e reslzar de contomidad con as
reglas de Distbucón delos Fondos Dieponties de Principales que se recogen 6 aparado 4.9315
dela presente Nota de Valores y en el parado 3.6222 del Módulo Adora

La amortzacón dl píncpal de os Bonos de a Señe A ocupa el cuarto (4) lugar de a aplicación de os
Fondos Disponibles de Liquidacón del Orden de Prelacin de Pagos de Lqudacón estabeción en el
parado 94.63 del Modulo Adcinal

La amorización del pincpal de los Bonos dela Serie B ocupa el sexto (6 luar dela aplicación de os
Fondos Dieponies de Liquidación del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación estabeción en el
parado $4.53 del Módulo Adcinal

Descripción delos derechos vinculados a os valores,
Los dercros económicos para los ttuares de ls Bonos asociados ala asquisicón y tenenca delos
Bonos serán, para cada una de las Seres, los denados e las condianes de 1po de Interés.
rendimientos y ondicanes de amonización con que se emiirán y que se encuentran recogidas en los
parados 48 y 4 de la presente Nota de Valores. Contome a la again vgene. os Bonos abjto
e la presente Nota de Valores no organ al inversor que los asquea ningun derecho poltco presente
yio flo sobre el Fondo,

se


ss
as:

asa

Los tlares d ls Banos y los restantes screores del Fondo na dspondrán de ación alguna contra
los Deudores delos Derechos de Crédito que hayan incumplido sus obigaiones de pago a contra
Entidad Cedent, siendo la Sociedad Gestora, como represemant del Fondo, quen tendrá dcha acción,

Los ttlres de o Bonos y los restantes acreedores de Fondo o dspendrán e ación alguna rente al
Fondo ni fret ala Sociedad Gestora, en caso d impago de cantados adeudadas por el Fondo que
sea consecuencia dela xttenca de moras o de amorizaciónancpada delos Derechos de Créd,
¿el incumplmento dela Entdad Cecente de sus cbigacines o de las cotrapanes de as operaciones
contratadas en nombre y por cuenta dl Fondo. o por Insucncia de las operaciones financieras de
protección para atender el senico Inanciro delos oros de cada Sene. No absiate lo antro, la
Sociedad Gestora, como representante del Fondo, depondrá de sccón frente a a Entidad Cedente y
teme alas contapanes del Fondo en caso de incumplimiento de sia de sus obligaciones con e Fondo,

Los tulres ds los Bonos y los restantes acreedores del Fondo no depondrán de más acciones contra la
Sociedad Gestora qe las denvadas por incumplmento d sus funcanes  nabservnci de lo depuesto
en la Escritura de Consituión y en el presen Foleto. Dichas acciones deberán fesolerso en al
procedimiento dclaraiwo que corresponda según la cuanta dea eclamación

Todas las cuestones, screpacis, Hilos y reclamaciones que pudieran dervars de a consitució,
dmiisracin y reprasentacón legal por la Sociedad Gestora Se BBVA CONSUMO 9 FONDO DE
TITULIZACIÓN. y de la Emisión de Bonos con caigo al mismo, serán conocidas y laladas por los
Juzgados y Tribunales españoles competentes dela cuca de Madra,

"Tipo de interés nominal y disposiciones relativas l pago delos
Tipo de Interés nominal delos Bonos.

Los Bonos de cada una delas Series devengarán, desde la Fecha de Desembelso hast el vencniento
Anal de los mismos, un interés nominal anual No con Pago testa que Será el esableción a
«omtinuación para caia una de as See,

El tpo de interés nominal sn (on lo suceso el “TIpo de Interés Nominal” ara cada una delas
Seres se pegará por Iimeses venccos en ada Fecha de Pego o en la fecha e Iquiacn score el
Sado de Pinopa) Pendente de os Banos de cada Sens la Fach de Determinación anterior empre
que el Fondo cuente con Iquidez sutciente de acuerdo con l Orden de Prlacón de Pagos o con l
Orden de Prelció de Pagos de Lqudació. según conesponds.

Las retenciones, pagos a cuenta, conbucones e impuestos establecidos o que se establezcan en 0
ituro obre el capta, Intereses rendimientos de loe Bonos, comerán a cago exclusvo delos Mulas
de los Bonos, y Su importe sera deducido, an su caso, por la Sociedad Gestora en teresentación y por
cuenta del Fondo. através del Agente de Pagos, en la orma legalmente estableció.

Devengo de intereses.

A electos del devengo de intereses, la duración ds cada Serie de Bonos es dvi en sucesivos períodos
e devengo de Insreses (Periodos de Devengo de Intereses" comrensos de los días ecos
ranscuridos entre cada dos Fechas de Pago consecuvas, Incluyendo en cada Parado de Devengo de
Intereses la Fecha de Pago inca, y excluyendo la Fecha de Pago nal Excepcionalmente:

3) el primer Periodo de Devengo de Intereces tendré una duración equivalente a los las
Efectuemene vanscuridos enve la Facha de Desentolso, el 29 de marzo de 2017, nl, y
la pamera Fecna de Pago el 2 de jano de 2017, exi; y

b) el úlimo Periodo de Devengo de Intereses tendrá una curación equvaleme a los las
elecivemente transcurios entre la Úlima Fecha de Pago previa a Kquidación del Fondo,
incida. yla fecha de Iquidacón, excluida.



4012

4913

as2

El To de Inerés Nominal se devengará sobre los clas efecivos transcuridos de cada Periodo de
Detengo de Inresos para el que hublere sido detemuínado, calcuándose sobre la base de un año
«compuesto por 360 días

"Tipo de Interés Nomina

El Tipo de Inrés Nominal aplicable alos Bonos de cade una delas Seis será

Para la Serie Az 10.70%.
Para la Serie Bi a11.00%

Fórmula para el cálculo delos intereses.
ES cálo de la Iguidación de ineeses conespondee a cada una delas Series, que han de ser
pagados en cada Fecha de Pago o enla fecha  Iqucacin del Fondo para cada Pedo de Devengo
¿e Intereses, s levará cabo par cada Sere on arreglo la siguente fórmula:

rat
00 * 360
Dona:

1 = Inereses apagar en una Focha de Pago determinada o ena echa de uidación

P Saio de Panepal Pendiente e a Seve a Fecha de Determinación precedente a dia Fecha
Pago oa fecha de ligudación.

A Ti de terée Nominal e la Sere expresado en porcentaje anal

Mero de das efectos que coespondan cada Penco de Desengo de neeses.

Fechas, lugar, entidades y procedimiento para el pago delos intereses,

Los intereses de los Bonos de cada una de las Seres se pagarán hasia e vencimiento nal delos
mismos por Perecos de Devengo de Ineeses vencido, (a) os das 21 de marzo, 21 de juno, 21 de
seplembre y 21 de didembrede cada 2 o, en cas de que alguno de estos las no fuera un Dia aba
«el siguento Día Há (cada una de estas fechas. una “Fecha de Pago”, devengándose los imereses
«onecpondiente al Peñodo de Devergo de Intereses an curs, hasta el menconado primer Dia Há, o
inci. y () en afec d hawascón os Fondo con aneglo alas condiciones adas an el apartado
43.1 do la recent Nota de Valores

La pímera Fecha de Pago de neesos para los Bonos de cada una delas Seres tendrá lugar l 21 de
Junio de 2017, devengándose los mismos al Io de Inter Nominal orespordente desde la Fecha de
Desembolo, 2122 de marzo de 2017, ncludo, hasta e 21 e junio de 2017 excluido

A los afectos de la preste Emisión de Bonos, e considerarán días hables ("Dias Hábl
que no sean

+ testwo enla clugad de Maoro,o
+ inhábidelcelendaño TAROET2 (o calendario que o susiuya en el uur),

odos ls

“Tanto ls intereses que resul a favor delos tenedores delos Bonos de cada una dela Serie, como,

sl tera el caso, el mpone de os intereses devengados y no satiiehos, se comunicarán los mismos.
enlatorma descrt en el parado 4.113) de Módulo Adional y con una antelación de menos un (1)
Día Hao! a cada Fecha de Pago.

El asono de los inreses devengados de os Bonos tendrá lugar en cada Fecha de Pago siempre que e
Fondo cuente con Iqudez sulciente para elo de acuerdo con el Orden de Prelacón de Pagos o en la
cha enla quese proceda a Iquiación del Fondo de acuerdo con el Orden de Prelción de Pegos de
Liquidación



ss
491

492
4921

422

En caso de que en uns Fecha de Pago, el Fondo no pusera hacer teme l pago total o parcial delos
intereses devengados por los Bonos de cualquera delas Seres, de conformidad con el Orden de
Prlacón de Pagos, ls cantidades por itereses no saiechas se acumularón en le siguente Fecha de
Pego a ls roses dela propia Ser que, en su caso, conecponde abonar en esa misma Fecha de
Pego, serdo pagados cotomme l Orden de Prelación de Pagos y apicados por orden de vencimiento en
caso de que no fuera posioa nuevamente ser abonados en 2 tcaldad por muñicncia de Fondos
Disponibles o, egado el caso de Iquidacón del Fondo, contorno al Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación

Las canidades no sastechas de intereses vencidos no devengarán intereces adiinsles o de demora y
ose acunularán al Sas de Prcipel Pendente de los Bonos dela See consspordente

El Fondo, a taués de su Socedad Gestora, no podrá aplazar el pago de intereses delos Bonos con
posterioridad al 21 de sepemose de 2053, Fecha de Vencimiento Final, o éste no era Da Hábl, 0
Siguiente Dia Hab

El senicio nanciro d la Emisión de Bonos se ralzará a través del Agente de Pagos, para lo cual la
Soadad Gestora, en nombre y representación del Fondo, susortiá un Contato de Agencia de Pagos.
on BBVA, cantor al estalecióo en laparado 521 de a presente Nota de Valores.

Fecha de vencimiento y amontzación de los valores,
Precio de reembolso delos Bonos.
El precio de reembolso par os Banos de ceda una de las Series será de cin ml (100.000) euros por

Bono, equivalente al 100 por iento de su valor nominal, pagadero conforme alo establecido en 6
soarado 492 aquiente

Todos y cada uno de los Bonos de una misma Séri serán amonizados en igual cuantía meciame la
rección del nominal de cada uno de als

Caracteristos amortización de cada una de las Serie de Bonos.

especlicas de
Amortización delos Bonos de la Serie A.

La amorización del pincipal de os Bonos dela See A ss realizará mediante amortzaciones paces
“en cada una de las Fechas de Pago desde que comience su amoizacón por el impone de los Fondos
Dispontles de Princales aplcado en cada Fecha de Pago a la amorizacón dela See A contome a
las reglas de Distución delos Fondos Dispones de Pincales que e recogen an os apartados
493,14 y 4931. siguentes, que será dstbudo a prota entr los Bonos de la propa Seve A
mecant la reducción dl nomanal de cada Boro de la Sen A

La gemera amorización parcial de les Bonos de la Sere A tenaá lugar en la Fecha de Pago
ú«onecpondiente al 21 de Gclembre de 2018 a en una Fecha de Pago antetor en caso de finalzación
ntopada dl Periodo de Restució de os Derechos de Crédito.

Sn peucio de la amortzacón parcial ota consecuenca delas amortzacones parciales previtas en
«el párrto anterior la amortzación in de los oros de a See A será enla Focha de Venceniento Final
(21 de septembre de 2033 o. ete día no fuera Dia Habi, el sigulene Día Hi), o, con anteriidd a
la Fecha de Vencimiento Final, de conformidad on o previsto en el apartado 4.9.3 dela presento Nota
de Valores, cuando vere lugar la Liquidación Ancpada del Fondo y la Amorización Antpada dela
Enisión de Bonos, aguiendo en smbos caos el Orden de Prelacón de Pagos de Liquidacón

Amortización delos Bonos dela Sere

La amorización del pincipal de los Bonos de la Serie ss resizará mediante amorizacones parciales
“en cada una delas Fechas de Pago desde que comience su amorizacón por el impone e los Fondos
Dispontles de Piixcales aplcado en cada Fecha de Pago la amorizacón dela Seno 8 cantor a
las reglas de Disticución delos Fondos Dispones de Prinopales que e recogen an os aparados
49314 y 49315 siguentes, que será ástbudo a porta entre los Bonos de la propa Sere E
mediante a reducción del nominal de cada Bono de la Sens

9


asa
4931

a93%1

49312

49313

La gamera amorización parcial de los Bonos de la Serie E tendrá logar una vez pubiean 50
“amoaizados los Bonos dela Gene A n e toaldad,

Sn pequcio ds la amortzacón parcial o tot a consecuenca delas amortzacones parciales previtas en
«el párto anterior la amertzación in de ls Bonos e a Sere será enla Fecha de Venciniemo Final
(21 de septembre de 2033 o, si este día no fuera Dia Habi, el siglente Día Hábi), o, con anteriidad a
la Fecha de Vencimiento Final, de conformidad on o previsto en el apartado 4.9.3 de la presento Nota
de Valores, cuando tuve lugar la Liquidación Antcpada del Foro y la Amorización Antpada dela
Enisión de Bonos, aguiendo en ambos casos el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación

Características comunes de apllcción ala amortización de los Bonos de cada una de as Series.

Amortización paria.

Con independencia dela Feche de Vencimiento Final y sin perjuio de a Amorización Anticipada dela
Enisión de Bonos en caso de Liquidación Anteada del Fando, el Fondo, a través de su Sociedad
Gestor, procederá a etecuar emorizaciones parciales de los Bonos de cada Sere, a parr de la
Anatzación del Perodo de Restiuión en cada Fecha de Pago con arego alas conaiciones concretas
de amorizacn paa cada una e as Seres según el parado del 492 dele presento Nota de Valores y
alos términos que se descen a coninuación en ete aperado comunes alas dos Seres

Fechas de Determinación y Periodos de Determinación.

Las feas de determinacón (las “Fechas de Determinación" serán la tecras conespondntes al
co (10) Día áol amenr a cada una de las Fechas de Pago, en as que la Sociedad Gestora an
ombre del Fondo reslzar los cálculos necesaños peta ditu o retener los Fondos Disponibles y os
Fondes Disponibles de Pinopales que el Fondo dispandeá en la corespondante Fecha de Pago de
cuerdo con el Orden de Prelacón de Pagos. La primera Fecha de Deteminación Será el 7 de Juno de
2017.

Los periodos de determinación (os “Periodos de Determinación”) serán os parados comprenswos de

los días efecivos transurrdos entre cada dos Fechas de Determinación consecutvas, excluyendo, en

cada Perodo de Deteminacón, la Fecna de Deteminación mois 6 incluyendo la Fecha de

Determinación ina Excepcionalmente.

(0 el pres Periodo de Determinación tendrá una duración equivalent a os dístranscunids erre e
dl se consttción del Fondo nio, yla primer Facha de Determinación el 7 de Juno de 2017,
incida y

(6) elútimo Paiado de Determinación tendrá una duración equivalent aos das tanscurids a) hasta
la Fecha de Vencimiento Final ola fecha en que fnalco la Liquidación Anticipada del Fondo
contarme a lo pravito en l apartado 4.43 del Decomento de Regato. 1) desde la Fecha de
Determinación Inmediatamente antrr ala Fecha de Pago precedente 8 la fea cada en a),
excluyendo la ranera 5) e Incluyendo la únima a)

Saldo de Principal Pendiente de los Bonos.

El saldo de ppal pendiente (el “Saldo de Principal Pendiente) de una Sere ser la suma del
prinopal pendiente de amar (alo vo) auna fecha de todos los Bonos que integran cha Ser.

Por agregación el Saldo de Pincpal Pendiente de la Emisión de Bonos será la suna del Saldo de
Púinepal Pendiente dela dos Seres A y que corstuyen la Emisión de Bonos

Retención de

rincpales en cada Fecha de Pago.

En cada Fecha de Pago, con cargo alos Fondos Disponibles y enel cuaro (4) fugar en el Orden de
Prelacón de Pagos, se procederá al retención del mpore desinado ala adgusicón de Derechos de
Crédito Aclonals y, apar del inización del Pero de Resttució ala amorización e os Bonos
en su cojuno [Retención de Principales” en una cantas igual ala dfereniaposaiwa xistnto ala
Fecha de Determinación precedente ala Fecha de Pago conespondente ento () el Saldo de Principal

3


493

49315

432

asas

Pendent ds la Emisión de Bonos, y (1) la suma de a) el Saldo Vio delos Derecros de Cesto no
Dudosos yb) el saldo dela Cuemade Pinipaes

En función dela Iquidz exstate en cada Fecha de Pago, el Importe electvamente apcado delos
Fondos Dspenbles e la Retención de Prnopales se integrar en los Fondos Deponides de Pimepales
ue se aplcarán e acuerdo con ls reglas de Distbucón de os Fondos Dispones de Piíncpales que
so establecen más adela an l aparado 4.9.1.5 siguente.

Fondos Disponibles de Principales en cada Fecha de Pago.

Los fondos disponties de pripales en cada Fecha de Pago (os “Fondos Disponibles de
Principales") serán ce siguentes

a) El imparte de la Retención de Pricpales eecivamente apicado en el orden cua 4) de los Fondos
Dssponiles enla Fecha de Pago corespondete. y

5) hasta ls Fecha de Pago inmecistament posterior aa fnalzación del Periodo de Resttción, ncuida.
el saldo e la Cuenta de Prncpates.

Distribución de los Fondos Disponibles de Principal

Los Fondos Disponbles de Prncpals se apcarán en cada Fecha de Pago de conformidad con las
aiguents regias (Distribución de los Fondos Disponibles de Principales",

1. Durante el Parado de estución de los Dersos de Cro, los Fondos Dispones de Prnopales
se aplcarán el pago del preco de cesión a que ascnda 6l valor nominal del capl o penapal
pendiente de reembolso delos Derechos de Credito Adcionales soquids por el Fondo en a Fecha
de Pago corespondiete.

El impone remanente de Fondos Disponibles de Prixipales que no hubiere sido ustzado para la
dquiscón de Derechos de Crédto Adicionales ser depositado enla Cuenta de Pinal.

2. A parte de la inaización del Peredo de Restución los Fondos Disponies de Pencpales se
Aplcaránsecuencialment, en prmer lugar a amorización dela Serie A hasta su total amonización
y on segundo lugar ala amorización dela Sen B hasta su oalamorizacón

Amortización Anticipada dela Emisión de Bonos.

Con independenca de la blgación del Fondo, a través de su Socedas Gestaa, de mroceder la
“monizacón deta de los Sanos enla Fecna ds Vencimiento Final o de las amorizacinss pacales
e cada Seve con antenorzad ala Fecha de Vencmniento Final, la Sociedad Gestora estara ecuteda
para proceder, en su aso, ala quidacón Anipada del Fondo y con alo aa Amorizacón Anticpada,
e a Emisión de Bonos, de contomidad con los Supuecos de Liquidación Aniipada on los regustos
que se detaln en aparaco 4.3 del Documento de Regist y con sujeción al Orden de Prlaión de
Pagos de iguidación

Fecha de Vencimiento Final

La fecna de vencimiento Anal a “Fecha de Vencimiento Final) y consecuentemente, la amortzación
etritva de os Bonos es el 21 de septembre d 2033 o. te no tera Dia Hi el siguente Día Hab,
sin porico de que la Socedad Gestora, en representación y por cuenta de Fondo, y de conomidad con
lo prova en os apañtedos 4.31 y 49:32 de la presente Nota de Valores, proceda a amoniza la
Enisión de Bonos con anterondad a la Fecha de Vencimento Fra, La amorización defitwa delos
Bonos en la Fecha de Vencimento Final se efectuar con sujeción al Orden e Preación de Pagos de
Liquidación

a


aso

Inaicación del rendimiento.

La vida medi, la retablidad la duración y el vencimiento na dels Bonos de cada una de as Seres
egendan de deraos factores senda los más sguifcavos los sguentes:

La adgusicón por el Fondo de Derechos de Crédto Adicionales durant el Pero de Resttución
para tosmplazar la clsminucin del Import de ls Derechos de Crédito.

ln Etcalondaño y sitema de amorizacón de cada uno dels Derechos de Crédito establecidos anos
contratos de Préstamo conespondentes.

li) La capacidad ds los Deudores para amortzarantcpadamente, parcial o toalmene, los Derecros
de Créco y la velocad con que se produzca agregadamento esta amortzacón óntpada alo
largo dela vid del Fondo. En este send, son muy sgcavas las amorizaions anispadas de
los Derechos de Crésto que realicen os Deudores, sujetas cambios conos, y estmadas en 6l
presente Foteto mediante la utlzacón de varas hipótesis de comporamiento dela tasa electa.
“anual consent de amorizaciónantpada o prepago (en lo suceso también TAC”) futura, que
inoidrán rectamente enla velocidad de amorizacón dels Bonos, poro nto en la vida meda y
duración de éstos.

Las medicaciones que en su caso, se produzcan en el po de interés de os Derchos de Crédito
que haránvera el impone dele amorización en cada cuota

Y La morosidad ls Deudores an el pago dels cuota delos Derechos de Cro,

cular las cantaades que figuran en los cuadros enel aparta 4.101 siguiente, se han asumido
los sgulentes valores ipottoos para los tar reseñados,

+ po de trás delos Préstamos (Derechos de Crádto): e hs ulizado par e clclode ls cuotas de
monizacón y de mereses de cada uno de los prétemos seleccionados el tpo de interés vigente de
caca un dels présamos selecionados a fecha 6 de marzo de 2017

+ morosidad ela caer de Derechos de Crédit: 4,68% -1asa de moositad de préstamos el consumo,
de BBVA a 31 de detembre de 2016. del Salgo Uno de los Derecnos de Crsgto pan de ls 17
meses desd la consttucón del Fondo (nctementos mensuales del 0.40% de Saldo Vio delos
Derechos de Crédto morosos hasta alcanzar el 458% arteromente indicado), Suponiendo que 36
recupera l 70% dela morasdad dela caera alo 18 meses de eu entrada en morosded, pasando
+l resto de derechos de crédito no recuperados a dudosos. Asumiendo la entrada en morosidad del
00% mensual dl Saldo Vuo de los Desechos de Credo hasta alcanzar 1 asa de morosidad el
58%, e prducila el áeimieto del pago de intereses dela Sete 8 e el Orden de Prelación de
Pagos ena Fecha de Pago coneepondente al 21 de junio de 2018, para las TACP del 10%, 11% y
2% vo resultar el Sal Vivo acumulado delos Derechos de Cesto Morosos, computados por el
impone del Sasdo Vwo a la fecha de clasfcacón del Derecho de Crédto Moroso, desde la
corsttucón del Fondo superor al 500% del Impore Máximo de los Derechos de Crádio en la
corsttucn del Fondo y no haberse producido la completa emorizacin de ls Bonos dela Señe A,
coniorme lo estabeco en el dedo Adicional en l apaado 34.622 orden 3? del Orden de
prelación de Pagos.

+ tasa de dudosos de la caera de Derechos de Crit: 1.40% anual (obtenida de latas de morosidad
de préstamos al consumo de BBVA 2 31 de demure de 2016 recogida en e puno anterior y del
porsetajo de derecros e céco o recuperados) con un 30%: anual de recuperación del principal del
Baldo Vvo de os Derechos de Cesta Dugosos los 96 menes de atra en dudosos: resulndo
latas de doses acumulados dela cartera de Derechos de Crédito sde la consttucn del Fondo
obre el Sado Vio nal de los Prestamos en a onatiucón del Fondo: 5.17%: para una. TACP del
09%: 5.08% para una TACP del 11%: y 4.94% para una TAC del 12%

+ quelatasa de amorizacón anicpeda delos Derechos de Crédito se mantiene constant alo argo de
la vida delos Bonos:

+ quel Fecha de Desemboso elos Bonos es el 29 de marzo de 2017;

+ que el Peredo de festción de los Derechos de Crit fnalzaria ntpacamente enla Fecha de
Pago correspondiente l21 de sepientre de 2017 por produce el supuesto 1) contemplado en el
parado 2222. del Médulo Adicional y hasta ha Fecha de Pago, excuahe, se procederá la



aos

ú“atguiscón de Derecnos de Crédito Adicionales en cada una delas Fechas de Pago y pora traca
delos Fondos Daponbes de Parcpals en cada una de els; y

+ que el vencanento final de los Derchos de Crido adisonales adqucos durante l Pedo de
Bestucón ss de 5 años

+ que los 1pos e ner apicales a cada Ses de Bonos son los establecidos en el aparaco 4.12
dela presente Not de Valores

po de nas Mom 070% 0

Vida mecla, rendimiento o rentabilidad, duración y vencimiento final estimados de los Bonos.

Asumiéndose que la Sociedad Gestora ejercerá la opción de Lqucación Antipada el Fondo y
Amorizacón Antcpada de la Emisión de Bonos, previa en el apanado 4.4.1) del Documento de
gis cuando el Saldo Vio delos Derechos de Crédito sea inero a 10% del Saldo Vivo incial, la
via media, la retalidad (TR) pera el suscriptor de los Bonos, a ración y el vencimiento nal delos
Bonos para derentes TACP de los Deros de Crit, basadas en el comportamiento en os doce
últimos meses de préstamos de similares carateítcas antecormentettulzados por la Ent Cedente
serian los siguientes:

E O

En)
Vida media [años] za] En za]
El ame] DG NES
Duración (años) za] 218 2
Vencimiento nal | —arasa0e2|——avosaia:| —2roase|

Ten años) as] as] sa]

sea

Vida media años] za] 52] =al
ma Tae Tae ar
Duración (años) sas] 520] os]
Vencimiento nal | —arosaceo[ prosas] —eroane|

Ten años) as] 540] sl

La Sociedad Gestora maitesa expresamente quelo cuatos del serio financiero de cada una de
las Seres que sa descren a Continuación son meramente teéncos y a sfecios Mustratnos, o.
representando abigación auna de pago, recordando que:

+ Las TACP de los Derechos de Crédto se asumen constames en al 10%, 11% y 12%
respectvamene al largo dela vda de la Emaión de Bonos y como ss ha Indicado, la taa de
“amonizacónantispeda real cambia coninamente,

El Saldo de Pinos) Pendiente de ceda Ser de Bonos en cada Fecha de Pago y or lo tanto los
interese a pagas en cada una de elas, dependerá de la amorizacón anicpada, dela morosidad
y flncia teles que expermenten los Derechos de Crédito

+ Se asumo que la Sociedad Gastoa ejercerá a opción de Liquidación Ancipada del Fondo y con
alo la Amorizacón Anticipada del Emisión de Bonos, cuando el Saldo Vo de los Derechos de
Cria sea infnor a 10% del Saldo Vio nia! ala constución del Fordo conforme 1 previsto
nl aparado 4.31) del Documento de Regist,



FLUJOS ESTIMADOS POR CADA BONO SIN RETENCIÓN PARA EL TOMADOR

(PORTES EM EUROS)

TAC? =1090%%
se Pircpal ecos Flo Pico ee. Po
er
ZANZON BAS IGLZ O ASI58O ODO MG 797
ZAOSADNA O AS2OZ 108 TOBA ODO O a
pr O A
LAOS ASADO DNA
er
aora AMOS7 BR 3689 DO O 7
zona 114x563 180028 OO a aa

so



FLUJOS ESTIMADOS POR CADA BONO SIN RETENCIÓN PARA EL TOMADOR
(PORTES EM EUROS)

TACO = 11.00%
se Pircpal ecos Flo Pico eee. Po
ZANZON ASORSO 072 ASIA ODO MG 797
ZIOSAONS O AOMA3O 39 78290 ISO ars
ZANZONA  AGRASO 1054 870029 ODO MG 797
zona E

s



FLUJOS ESTIMADOS POR CADA BONO SIN RETENCIÓN PARA EL TOMADOR
(PORTES EN EUROS)

TAC? =12000%
se Pircpal ecos Flo Pico lees.
ZIOSRONA TIGO ALGO 78680 ODO a a
zoo 230071 aso 2er 00m a a

“e



as

Representación delos tenedores de ls valore.

La Escrtur de Consttción del Fondo no proverá a ceacón e una Juta de acreedores en os términos
recogidos enel rico 37 dela Loy 21,

En os término provistos en el rcuo 26.1) dela Loy 52015, será obigacón de a Sociedad Gestora,
actuar con la máxima digorca y tansparenia en etersa del meor interes de ls tenedores de los
Bonos y ineniaores del Fondo. Asimismo, cotorme al arículo 262 dela Ley S/2015, la Sociedad
Gestor será responsable rento ls tenedores delos Bonos y restantes acreedores del Fondo por odos
los peros que les causo el Incumplimiento de sus obigacines.

Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para a emisión delos valores.
8) Acuerdos socials.
Acuerdo de constitución del Fondo y emisión delos Bonos:

La Comisión Delegada del Consejo de Administración de EUROPEA DE TITULIZACIÓN el día 13 de
febrero de 2017, cord

1 La constucón de BEVA CONSUMO 9 FONDO DE TITULIZACIÓN ds acuerdo con l régimen
legal prevso por la Ley 52015, y en as demás dsposconas legales y regamentaras en vgor
que resulten de apicacón en cada momento.

ll La agupación en el Fondo de derechos de crégto osos por BEVA que se dean de
préstamos al consumo que Aguren en el acivo de SEVA conosddos a personas Hicas
residentes en España para la” inancacón de acividados de consumo [oendindo estas
Aactviades de consumo en Sendo amplios incluyendo, entr ovas la inanciacón de gestos del
deudor, a compra de tienes incluyendo automóvles, o senicos), ben en el momento de su
Conattucón, las derschos de credo iniaes, ben uterormente Gurame el perodo de
resttucin, los derechos de créct adicionales.

ll) La emisión de los Bonos con cargo sl Fondo.

Acuerdo de cesión delos Derechos de Cro:

La Comssión Delegada Permanente de BBVA, en su reunión celebrada 10 de enero de 2017, acordó
tora cesión en na varas veces, de derechos de cs denvados de préstamos yl créditos
Sn garantia npotecara concedidos por BBVA para la Inancación al consumo de personas ias, por
ún mgare máximo cojuto que no excede los ml cutocentos mionss de suros (100.000.000 €)
y cuyo vencimiento n exceda los 12 años, e uno o aros fondos de tización de nalraleza abia,
proouidos por BBVA, previendo la posadas de esablcer un perodo de restución por un plazo
que n podr ser supero a 24 meses cota desde el momento dela consitución de foo, durante
dual BEVA podra ceder derecnos de cedo adicionales, por un mpor máximo Igual 8 aquetos
impones de ls dereos de cdo derivados de préstamos ylo créditos que hayan sido cacas y
amonizados durante esa pesado.

») Registro porla CNMV.

La constució de Fondo tere como tequisto pavo, enve oros, aprobación y regis e la CNMV
del presene Foto, de cntomidad on lo setabiecdo e el arial 221.) dela Ley 52016

El presente Foto a sd nsrto en os Registros Oficiales de la CNV.

4) Otorgamiento dela escrtura pública de constitución del Fondo.

Una vez electudo el regis del presente Foto por la CNMY, la Sociedad Gestora y BBVA, como
End Cedente delos Derechos de Cri, procederán a otorgar ella 27 de marzo de 2017 la
escu pútica de conettucón de BSVA CONSUMO 9 FONDO DE TITULIZACIÓN y emisión por el
Fondo de los Bonos de Tvzecin, así como la póliza irerenda corespondente ala cesión por
BBVA al Fondo de los Derecnos de Cesctos Incas


as

añ

sa

s2
521

La Sociedad Gestora maniesa que el contenido de la Escitura de Corsttucón y dela pátza
intevenida de casón de los Derechos de Crédito Incas conadzán, en términos esenciales, con os
proyectos de sendos documentos qu ha entregado aa CNY, in que, en rngún caso, los términos
de la Escritura de Consttución ri de la pza inerenida de cesión de os Derechos de Crédito
Iniciales contdigan, mociiquen, teen o invaliden el contenido del presente Foleto.

La Sociedad Gestora remirá copia de a Escñtura de Constiución y de la pálza intrvenida
corespondinte ala cesión l Fono por BBVA dels Derechos de Créditos Inciaes la CNMV para
Es incorporación los Regatros Otcales.

Fecha de emisión de os valores.
La emisión de os Bonos se efectuará pora Escrtura de Constucó e día 27 de marzo de 2017.

La Emisión de Boros será integramento sucrta por BBVA,

BBVA abonará al Fondo e 20 de marzo de 2017 (a “Fecha de Desembolso), valor ese mismo dí, al
preci de emisión porel valer nominal de ls Bonos suscritos

Restricciones sobre la bre transmisiblidad delos valores.

No extenrestrcones la loe transmisión de os Bonos. Éstos poctán ee Koremente transmitidos por
cuaiuier medio asmido en Derecho y de acuerdo con las nomas de AIAF Mercado de Renta Fa
EA” donde la Sociedad Gestora solar u aémisión negocian. La tarda de cada Bono 8.
'ransmitra por ansterenciacontblo (anotación encuenta), La Inscripción dela transmisión en lave el
«óquiente en l registro contable product los mámos efectos que la tracción de tus y desde ese
momento la transmisión sea opone afreros

ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN.

hercado en el que se negociarán os valores,
La Sovies Gestora solctaá una vez haya ed etectusdo el desembolso delos Bonos, la admisión a
egociación de la presente Emisión de Bonos en AIAF, que tene reconocido su carácter de mercado
secundan ofcal de velores de acuerdo con o dipuesto en el aníulo 432.) ela Loy el Mercado de
Valores. La Sociedad Gestora se compromete  reaaar todas las actuaciones necesarias para que la
admisión defina a negociación se produzca no más tae de transcunido un mes desde la Fecha de
Desembso

La Sociedad Gestora hace consias expresamente que congo los requistos y condenas quese exigen
pare la admisión, pemanencia y excusión de los Bonos en ALAF. según la lgiación vigente y los
requerimientos de sus Úrganos recirs, acepiando el Fondo, a través de su Sociedad Gestora.
cumplo

En el supuesto de que ransurrdo el plazo de un (1) mes soñlado enel primar párato del presente
apañado. no legara tene luar la sdmicón e negociación delos Bonos en AJA, la Socedad Gestora
procederá a poner en conocimiento invecato delos tenedores de los Bonos, asi como tambén las
Causes que hubieren dedo lugar a dicho Incumplmiento, mediante 6. procedimiento de notación
xtacránara peevso en el apartado 4.1.2 del Modulo Adicional. To allan peu de la eventual
Fesponsatilda contractual en a que, en su caso, pudera incurra Sociedad Gestora, sa demora tera
por ceusas imputables la misma.

Agente de pagos y entidades depositrias.
Agente de Pagos dela Emisión de

El sevíco Mnanceo de la Emisión de Bonos se atenderá através de BEVA, en caidas de Agente de
Pagos. El pago de iresos y amorizacones se comunicará los lares de os Bonos en ls supuestos
y on os dí



za

72

7a

7a

e los Intereses y de las amorizacones será reslzado alos ttulres e los nos por las entdades
paricpane en Ibetcearcoespondenes y éstas, a su vez, les será realzado por Iberia, como,
“nidad encargada delregsr cottle

La Sociedad Gestora, en reptesentación y por cueta dl Fondo, celebrará con BEA un contrato de
gencia de pagos pera teciar el amvcio nando de la Emisión de Bonos cuyos féminas más.
Sigriicalvos se descabon enel apanado 547.1 del Médulo Adcional

GASTOS DE LA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN.

Los gastos previstos por la consttción del Fondo y a emisión y admisión a cotzacón de a Emisión de
los Bonos ascienden a sesciontos cincuenta mi (650.000 10) euros. Estos gastos incluyen, ene oros, a
comisión incial de la Sosedad Gestora los aranceles notarse, os honararos por callcación y
Gsecoremiento legal las asas de a CIA, ls honoraros de AAF e Ioseclea, la comisión nc) a pagar
a European DatalVaehouse (EDW) y los gastos de traducción del Foleto.

EDM es una empresa creada con el apoyo del Banco Central Europeo, fundada y goberada por
partcpantes del mercado. EOW opera como una empresa de sente paa responder ala necesidad de
¿roveer de infomación  Iversors en emislnes respaldadas por actvos.

INFORMACIÓN ADICIONAL.

Declaración dela capacidad con la que han actuado los asesores relacionados con la emisión que
e mencionan enla Nota de Valores.

GARRIGUES, como asesor legal independente, ha proporcionado el asesoramiento legal para la
úonsttucn del Fondo yla emisión delos Bonos y hs interinido an la revisión de ls aspecto lgals
fscals y contractuales del presente Foleto, delos conttos de las operaciones y sens financieros
releidos en el miamo, de la Escrra de Constución y de la pátza inerenida para la cesión delos
Derechos de Credo Inicie

BBVA y EUROPEA DE TITULIZACIÓN han
dela Emaión de Bonos.

izado el deño de ls conicones nanceras del Fondo y

tra Información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisada por auditores.
No apical

Declaración o Informe atribuido a una persona en calidad de experto.

Delote ha realzado una autora de las cerecteísicas més signicatvas de una muestra de los
préstamos seleccionados an los términos que ss recogen en el aperaco 22 de Méoulo Adciona
Remi, sesizo la auatoria delas cuentas anuales ds la Soccao Gestora comespondietes los
ejercicios terminados el 31 de dicembra de 2015 y 2014 y de BBVA conespondents alos ejecs
eminados 6131 de ditembre de 2016y 2015.

Intormación procedente de terceros.
Dentro de su lbores de comprosación de a inormacin contenida en l presente Foto la Sociedad
Gestore ha tectido contmación de BBVA como Enidad Cedent, sobre la veracónd de las
aracteítoas de BEVA como Entdad Cedente, d os Préstamos y de les Derechos de Cesto que 2a
recogen an el aparaco 22.8 del Mo Racional así como del esto de a infomación de BAVA, de os
Préstamos y elos Derechos de Crédto ue s recogen enel presento Folio

En la Escrtura de Consitución del Fondo y en cada una de las pólzas Inteueridas de cesión de
Derechos de Ciédio ciales y Adionsle al Fordo, BBVA relerara a la Sociedad Gestora al
«umplmieno de chas araterístcas ala fecha de consttución del Fondo on relación con los Derechos

4s


75

de Ct Incales y en cad fecha de cesión en relacón con ls Derecros de Cito Aionales que
sean objeto de cesión en cada fecha.

La Sociedad Gestora confima que la infomación procedete de BBVA sobr os Préstamos y sobre la
propia Ensdad Cedente se ha reproducido con esactua y ue, en la meda que tene conccmiento de
Flo. puede determinar a pant dela información laitda por EVA. que no e ha omo ningán hecho
ue haria la inormación reproducida inexacta o engañosa,

Ratings o callicaciones asignadas alos valores por agencias de cafcación.

A la teca de regso del preseto Folio, DBRS, Moody's y Scopo, han asignado la caicacones
provisionales a cada Sers de Bonos que a coninuacón se dealan, y esperan asignar las mismas
Calfacones inalas ames delas 14.00 horas CET de dla 28 de marzo de 2017.

See de Bonos — Calficaciones de — Callicaciones de — Calficaciones de

Deas. Moceya EX
En] an a na
See Ey) e

SL antes de las 14:00 horas ora CET) del cía 28 de marzo de 2017, DBRS o Moody's no confemaran
como nales cuaesquera de las calicaciones provisionales asignadas, asia Grcunsanda. se
comunica inmediatamente a la CNV y se haria púbica enla forma previa en el apartado 41.2 del
Módulo Agcional Asmsmo, esta ccunstancia daria luar e lareslucón de a consitución el Fondo.
de a Emisión delos Bros y dela cesión delos Derechos de Créco Iniciales, contorme al reviso en
laganado 4.4.4.0 del Documento de Registro

Consideraciones sobre lascalicacione.

El signicado dels csicaciones asignadas los Bonos por DBAS, Moody y Scope puede consularse
en las págnas web de denas Agendas de Callcacón: wwudbrscom, anti mocdys com y
Fun acopersings com, respectivamente.

Las calfeaciones delas Agencias de Calficació no consltuyen una evaluación de la prosablidad de que
los deudores resicen reembolsos anicados de capta, ni de en qué media dchos reembolsos
antcpados ateren de lo previsto orginalmente. La calfacones no Suponen, en modo alguno, una.
Calfcacón del nivel de rendimiento actuara,

Las casfeacinss nales asignadas puscen ser revisadas, suspenda: o reradas en cualquier momento
por las Agencias de Caltcacón, en función de cualquier normación que llegue a su conocimiento,
Dichas situaciones, que no constr Supuesto de Iquidación anticpada del Fondo, serán puestas de
inmecato en conocimiento tato de la CNMV como delos Mares delos Bonos, e contormiáad von lo
previsto enel apartado 4.1 del Médul Adicional

4


12

21

MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES DE TITULIZACIÓN
(Anexo VI del Reglamento (CE) n.* 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004)

VALORES.
Denominación mínima de a emisión.

El Fondo se constturá con los Derechos de Crádito incales que BBVA cederá al Fondo en su
ú«onsilución cuyo princpa) o api toa será gua o Igeramente inenar a mi vescentos Estena y cinco
Fllones (137300000000) de euros, impore al que asciende elvalor nominal dela Emisión de Bonos.

Confirmación de que la información relaiva a una empresa o deudor que no participe en la
misión se ha reproducido

No apical

ACTIVOS SUBYACENTES.

Confrmación sobre la capacidad de los activos ttulizados de producir los fondos pagaderos alos
valores.

De conlomidad con la intormación suministada por la Entidad Cedente sobre los próstamos
seleccionados y los requitos previstos para la tesón con oros préstamos. la Sociedad Gestora
ontrma que los fujos de prrcpa, de Intereses y cualesquera avs cantidades generadas por los
Derechos de Crédito que e Htuizan permitan, contorme a sus caacterisicas contractuales, hacer reto
alos pagos dedos y pagaders los Bonos que se emiten

No obsta, para cubrir poses incumplimientos de pago por pat delos Deucores d os Derechos de
Crédito que se ttlzan, ee ha previsto una set de operaciones de mejora de crédito que permiten cubrir
en aferente meca los importas pagaders alos Bonos de ceda una e las Seres y que migan el sgo
e luiez por penados de Iquldacón terentes de los Derechos de Crécto y de los Bonos de cada
Sere. En aluaciones excepcionales las operaciones de mejora podran legar ser nscente, Las
operaciones de mejora de crcito se descien en el apaado 3.4.2 del presente No Adicional

No todos los Banos que se emien eran e mismo riesgo de impago. De asta hecho se dean as
«stas calficacones creas asignadas por las Agencias de Caicacin alos oros de cada una de
las Seres quese detalan an el apaado 7.5 e la Nola de Valores.

En caso de que se produjera () una ateraión sustancia o se desvituaso de foma permanente al
«quilnio Ananieo del Fondo por razón de algún eveto o crcunsanca de cualquer Inle ajeno al
esenolimientoproio del Fondo o (1) un impago indicativo de un desaguitio grave y permanent en
relación con alguna delas Seres de Bonos o se preves que se vaa produes, a Sociedad Gestora podrá
proceder a la Liquidación Anicpada dl Fondo y con elo a Amortzación Anicada de la Emisión de
Bonos enos términos que prevén enel aparado 44.3 del Documento de Registro,

Activos que respaldan a emisión.

Los Detechos de Crédto que el Fondo, representado por la Sociedad Gestora, agupará, serán
únicamente Derechos de Crédio de tidad y que fguren en el sctvo de BBVA envados de
Préstamos concedidos a persons faces ¡escena en España para Inancar actvdades de consumo,
(entendiendo estas acticades de consumo en senido amplo e incluyendo, ene ovas, la nancación de
gastos del deudor, la compra de bienes Incluyendo automóvles, o sencio). Itgrados poros Derechos
e Crédto incas cecios al Fondo en el momento de ss conatluvón y los Derechos de Cuédho
Adconales cedidos utetormente durante el Petcdo de Resttución.

w


Los regustos que han de reunir los Derechos de Crédit paa sucesión l Fondo, ls características de
los Derechos de Crédito nciales y a régimen de las sucesas cesiones de Derechos de Crédito
Adconales durante el Peodo de Festtucin, se describen e coniuación enel presento apaiado de
cuerdo con ls stpulecioes de la Esctura de Constución

Importe Máximo de los Detechos de Crédito.

El importe máximo del Saldo Vio delos Derechos de Crécto sgupados enel Fondo será ml resciomos
setenta y cnco milores (1.375.00.000 00) de duros (al "mpone Máximo de los Derechos de
Crédito") equivalente al valor nomina dela Emisión de Bonos

Jurisaleción legal por la que se igen ls úitulizados.

ctivos que van a

Los actos tulzados se gen por el Derecho ospeñal, siendo de apicación, según el caso, la Ley
11995, de 23 de marzo, de Crédit al Consumo, a Ley 16/2011, de 24 de junio, de Contratos de Créato
al Consumo (a Ley 182011 yl Ley 2811998, A ls contaos vigentes aa 'ech de entrada on vigor
¿e la Ley 162011 no ls resuta de apicacón ésta sima a excepción delo provisto en sl Diposicón
Transtona

Las princpales novedades de la Ley 182011 se refieren a la defnición de crécio al consumo, os
everes de formación, os cantas vinculados el derecho de desistimiento y el amirje como medio
¿e resolución de conicos. Esas novedados legales e denvan dele ransposción al Derecho Español
¿e la Drece 2008/48 del Pañemento Europeo y del Consejo de 23 de al d 2008 ria alos
úontatos de céctoal consumo y pora quese deroga la Dreta 87/1020 del Consejo.

Paste delos Préstamos están ormalzados mente pólza intervenida por tedataopúblco, mientras que
ora pare, os que no Superan Cero impone (20.00 euros 3 el práslamo Inaria 1 adquiscón de un
automówl y 10.000 eto elreto de préstamos), pueden eta fomalzados en documento prado.

Descripción de las características ge
úlobeles rterdos aos tivos Utuizados.

De manera smutánea al otogemiento dela Escrtura de Consitución, y por medio del aorgamiento de
una plz inervenida notaralmente de ceión de derechos decreto, la Sociedad Gestora. en nombro y
por cuenta del Fondo, y la Enidad Cedente'ormazaán el acuerdo de cesión al Fondo de los Derechos
e Crédito Iniciales en un número no determinado cuyo caplal o prinopal total será igual al impone
Máximo delos Der de Crédito (1375.000.000.00 de euros) 0 4 un Importe Igeramente neto lo
más próximo pose, dada la cultas on l ajuste exacto este impone a consecuencia de que ceda
no delos Préstamos será ce3do por la foaldad dl captal o pánopalvao de cada uno de els en el
momento de cecón. El impone de la llrenca ate el mpors Máximo delos Derechos de Crédit y el
impone dels Derechos de Créditos nciles erá depostado ena Cuenta de Pinopales.

ales de los deudores, así como datos estadísticos

En la Escritura de Consituión y en la pólza intervenida de cesión se detarón cada uno de los

Derechos de Cesto Inciles cesos al Fondo con sus carctedsicas ponopales que pemmtan 5a

¡denticacón.

La canera de préstamos selecionados de la que se extrastán los Derechos de Crécio Iniciales está

Tomada por 169230 préstamos, cu prnial pendiente de vencer, a 6 de marzo de 2017, acen
“424.401.77444 euros y con un princpal venido impagado por mpare de 431.144,78 ros

E197,58%, e os préstamos dela cantera siscconacs, en términos de prncipal pendiente contesponde a
préstamos concedidos a personas flacas da naconaldad española, mentas que el 242% restante
Fomesponde a personas ficas extanjras residentes en España

Las condeiones contactules del 9620%, en téminos de pineal pendiente, de los préstamos.
seleccionados a tipo de inter Ho (87.99% de los prástamos seleccionados en términos de penapal
pendiente dela caera seleccionada) provén la posalida de una reducción del tpo de mes agcale
préstamo, sempre que e deudor e encontrase al contame de pagos por razón el préstamo ode tas
operaciones contratadas con BBVA y fuvese contratados los preoucosylo servicos que a contrvación
se relacionan


2223

+ Nómina. Domicilación de 1 nómina, pensión subsidio de desempleo o domieiación del pago de a
cuota de autónomos: seducción de hasta un máxomo el 0% del po de ines.

+ Seguro de amortzación del préstamo con BBVA Seguios, SA: tedueción de hasta un máximo del
1.00% dl pode Inerés

Las condeiones contactules del 98,19%, en téminos de princpal pendente, de los préstemos.
seleccionados po de nerés vanable (12.07% de ce préstamos seleaconados en lfrminos de pencipal
pendiente de la caera seleccionada) prevén a posadas de reducción del po de interés aplcabe al
¿xéxtamo mediante la reducción del margen sobr lindos de ¡laten Eurbor 8 1 año, sempre que el
udor se encontrase al onene de pagos por razón del préstamo de otras operaciones coteladas
con BBVA y tunese contratados ls productosisenicis que a coniuación de relacionan

+ Nómina. Domicilación de 1 nómina, pensión subsidio de desempleo o domieiación del pago de a
cuota de autónomos: regucción de hasta un máximo del 0% del po del margen.

En caso de que fuesen e apicación tods las bonificaciones máximas al pode merésrelacoradas en

los pánalos anteriors, el to medi ponderado porel pncpal pendiente dela canera selecconada a 6
de marzo de 2017 seña del, 659% en Lugar dl 660%. recogido enel sUbapanado 2221 $) Siguen.

Audiora de los activos selecionados objeto de titulización a través del Fondo en su consttución.

Los 180230 préstamos selecionados delos que se oxraerán los Derechos de Crédito nicaes han sido
objeto de una sudtoriarezada por Delos.

La cta sust as ha rlzado utzando técnicas de muestreo mediante el als de un número de
operaciones inter (muestra) al del conjunto de la seleccón de préciamos [poación) que permiten
biener una conclusión sobre dcha población. La verificación versa sobre una ser de atbuos tanto
uartiatos como cualtaos obre las opeacones de la muestra y, en coctto, sobre: formalización
el préstamo, propoato del préstamo, Hentficacn del dedo, teca de Temmalzación del préstamo,
facha de vencimiento del prestamo, impone nical del préstamo, saldo aca) de préstamo, Ipo de
inter, derncial dl ipo de nerds, o de interés apicado, gara, sistema de amorización. retrasos
en el pago y transmisión e ls prásamos Los préstamos seleccionados con eres detectados enla
Verificación de la muestra no serán cocidos al Fondo por 1 Entaad Cacente

Los resútados de la sudítría se racogen on un informa claborado por Deloite que as uno de los
docamentos para consul según se determina en el apartado 10 del Documento de ego.

Derechos de Crédito ntciles: Características generales delos deudores y del entorno económico,
como datos estadisticas globales referidos a os activos ttlizados.

2) Información sobre el número de deudores delos préstamos seleccionados y el po de empleo
delos deudor

Los deudores d los préstamos selecionados son personas físicas. El siguente cuadro muestra e
concentración de los dez deucores con mayor peso de la cara de prósamos selecionados a 6 de
marzo de 2017.

se


Cd pos Rede AOSTA

Prótamos Papa pendiente
Ms aro mn

El pipa pele de cada deudor e el seul dela suma del prncpal pendiente de vencer de
cada uno delos préstamos seleccionados concedidos a un mimo deudor. La concentración de los
¿lez deudores con mayor peso dela caner de préstamos seleccionados as del 0.0826%, en términos
de pencipal percent

El siguente cuadro muestra la stbución delos préstamos elecconados según el po de empleo
delos

Cea pros seee ASISTAN

Próciames Prncpa pende
PEA aro mM

») Información sobre el ipo de garantia accesoria al préstamo.

El siguento cuadro muestre la stbución delos préstamos selecionados a 6 de marzo de 2017
según eltipo de garantia accesoria alamo:

Cd pos ARES ASISTAN

Pránamos, Papa pendiente

FA (aro mM
or ESTE AT hescasos a
ingocóna pa

so


+) Información sobre la finalidad de os pre

El sguiente curo muesr la datución dela Analdad caera de préstamos seleccionados a 6 de
marzo de 2017.

lamos seleccionados.

Tras Emos SERCrOrdeS SA OST
“itcació or hand
1 Prime Pra pendiete
A fro) Al

4) Información sobre la fecha de formalización delos préstamos selecionados.

El siguente cuadro muestra la ditrbución de los préstamos selecionados según el año de
formalización, ae como la anigúedad meda. minima y máxima 45 de marzo de 2017.

Cards pros sARCronadeS AOSTA
Ctaitcació por ec omalzación dl prestamo
od ion Press Pine perdne
CEE tere “e
095 años | rniguraad mesa ponderds
90 años [amigocdadmásima
o2 años [Amigoniad minima

+) Información sobre el principal delos préstamos seleccionados.

El sguiente curo muera la detbución del rinopal pendiente d vencer de ls préstamos a 6 de
marzo de 2017 en intealos de 5.00 eos, acom su impone medi, minima y máximo.

s


"latin por penca! pendiente de vencer
rs pps ms apa pandeo
lenearo) . teca) %
700-1395 ARE ETRE
0000-14 36998 222 2 Fasa 1828
1500001936999 1500 se DON 0d re
300000430999 14290 TEE
000004 30999 ds 028 eo ase32 132
5000004930999 EN EE
E 5 Joa 45202
Princios mesi: a
Principal mino: suoge
Prirciza máximo: aros

h, Información sobre los tipos de
los préstamos seleccionados.
Los préstamos selecionados son apo de ies jo ya po de Interés vaiabl. El iuiete cuadro
imuesva la dstbucón de los préstamos seleccionados a 6 de marzo de 2017 en función de cha
ase de o de ner:

interés nominales aplicables: tipos máximo, mínimo y medio de

acción en ación de sae de oder
nes, Pipa pende
e, PA »

El siguiente cusco muestral ditibció dels préstamos seleccionados en neraos de 1.00% del
to de interés nominal apicablo al 6 de marzo de 2017, así como sus valores medo, mínimo y
máximo.

Ciaitcción por el po de neés nomina aplica
ras psi Promos Prop pende A
CE (euro) . ns
EE RECTA INES ERE Ea

se


Ctaitcció por lp de neés nomina apical
ras psi Pres OS ars"
CE (euro) . ins
Tola 10920010040 TAROT 10000,
Tura ponderada: sa
Media sii as
rio se ers roma meso de ero ponderar el ira perarte

El siguente cuadro muestra la dstlución del margen aplcabe al índic de referencia Eurbor a 1 año
pare la deteminacón del pode interés nominal en intervalos del 0,50% dels préstamos selecionados
Zo de nes vee. Los préstamos selecionados a Igo de merés vanable han podio fer un
periodo inca a o de nerés jo que en tdo caso ya está Inlzado. Nose detalan ls ineralos que
arecen de cotendo

Casitcacón por margen

A E PS
Me leo tia Pond
DTO | A A A TAN

05 press a armar
Vil (ntr nic Eo | 12743 7,53 1TIIGOS1DO 1207 4038 5388

EEE ER EA ET
Sas ET IBER]

Tal como se detal en l cuadro de claiicacón delos préstamos en tunión dela clase de ipo de
inter, 12743 préstamos delos préstamos selecionados (7.53% del tal de précamos 6 la caera
selcconada) qu representan un pínspal pendente de 171.360.314 (el 1207% del toll dela
carera seleccionada) Son préstamos con un tpo de trás varblo.

BBVA ha comunicado ala Sociedad Gestora que enel supuesto de que el inde de referencia fuese.
egatvo, para determinar el po de interés aplcabl al préstamo a 10 de interés variztlo() habrá
¿ue esta a lo dispuesto en el conato correspondiente: y (1) en el caso de que el contrato de
¿réstamo no se pronuncase de loma especca score esta posiblidad y a indie de referencia fuese

5


únegatvo, el to de neés apcaleal préstamo será e que resute de sumar el índice de referencia
egatvo al margen, sn perico de que el po de interés apabla no poca ser en ningún caso
inenor acero (0)

Delos 12743 préstamos apo de ner vara, 3.227 préstamos, con un papal pendiente 6 de
marzo de 2017 de 41.108501,23 cuos lun 25,92% en léminos de pirapal pendeme de los
préstamos a ipo de irás vario), enen un tpo de inerés nomina máximo, Los tpos de Interés
homnales máximos apicales a esos préstamos a 1po de merés varita sisoconades a 6 de
marzo de 2017 se encuentan en un argo entr el 200 y el 260%. El siguente cuadro muestra
la distri de cichos préstamos seleccionados en ivovalos del 100% de ers nominal máximo.
pica. Nose detallan os inemalos queno tienen contenido,

Intento po mies máximo | Préstamos Princiapengete
CNE (euro) C++

Ieguro de los préstamos a 1po vaabe selscconados tenen establecido un po de Iterés nomina
rio que intel varada ala aja del pode Interés nominal apcable

Intormación sobre la perioicidad en el pago de as cuotas delos préstamos seleccionados.

El siguiente cuadro muestra a distibución de los préstamos selecionados en tuncón de la
periodica en el pao de ls cuotas (qu comprenden nerses y pincspa) del réstamo

CO prensa AS OSOTANT
Ctaitcación por pericias en pago de cuotas
A Pra pedia
Moo. 5) e

Ieguro e ls préstamos seleccionados tene establecido un periodo de carencia de intereses nde
prnepal a de marzo de 2017.

Información sobre el sistema de amortización delos préstamos selecionados.

El siguente cuadro muestra la dstiución de ls préstamos selecionados conforme al sistema de
amonizacón delos mámos

pra e ala

FCE (eco %
Ta 10922010000 TAZEAOL ITAM 10000



1) Información sobre la fecha de vencimiento fina de os préstamos seleccionados.

El siguiente cuadro muera la dsbución de los préstamos seleccionados según la fecha de
Vencimiento Ana en intervalos anuales, ae omo la vid ota residual meca ponderada y las fechas
de vencminto foi minima y máxima.

Tar de panes sORcIoradoS TENA
Cisliccin pora sha de amortización nal

amina] Pina raid] Van
CNN IS 2 | años rec
Ta onzao 10000 — RATA 10000
Tia podrás 530 aora
Pre PA

[tartas at deceo te ao: cane pea por penca peer e

Información sobre la distribución geográfica por Comunidades y Cludades Autónomas.

El cuadro siguiente muestra a disbución por Comunidades y Ciudades Autónomas de os prétemos
según donde se ala ubicado el domico de os deudores

islicación por Comunidades y Ciudades Autónomas
Porn Pine perdanie
E pero .

ss


22221

islicación por Comunidades y Ciudades Autónomas

Presas Pine perdie
FEA 05 .
Tot me9za0 10090 aztonraa 10

Las provincias que presentan una mayor concentración, en términos de pncipl pendiente d vencer,
son Madrid y Barcelona, con un 12.34% cada una, del tral dela caera solcconada, Las cueto
Comunidades Autónomas que presentan na mayor concertación del domiclo de los deucores de
los prósamos seleccionados para Su cesión al Fondo en su constucón son, en pocantje del
pincpal pendiente de vencer, las Sguentes: Andalucia (18,8%), Cataluña (16.52%), Medid
(12340) y Comunidad Valenciana 10.74%.) representando en s comun un 58.49%,

ación sobre sl existen retrasos en el cobro de cuotas de principal o de Intereses de los
1mos seleccionados y. en Su caso, importe del principal actual de los préstamos
retrasados que excedan e 30 dí

El siguente cuadro muesta el número de préstamos, el principal penciente de vencer y al principal
vención y no pagado de aquél préstamos seleccionados quese encontraban a de marzo de 2017
con algún erao enel pago de ls débls vendo

sanan go de a Ve SATA

Contorme a la declaración de la Enidad Cedene en el apaado 228214) del Módulo Adona,
ninguno de los Préstamos que nalmente sean cedidos al Fondo en su constción tendrá débitos
Vercidos pondientes de coro enel da de su cesión por un plazo superr atenta (90) las

Derechos de Crédito Asicionales.

Tras su consición, el Fordo, representado po a Sociedad Gestora, realizará on cada Fecha de Pago,
lante el Peñado de Resttución, sucesas adquisiciones de Derechos de Crédto Adicionales pare
remplaza la daminción del Sado Yo de los Derechos de Credo hasta el Imparte Máximo de os
Derechos de Credo

Periodo de Restitución.

La Sociedad Gestora, an nombre y representación el Fondo, realará adquisiciones times
Derechos de Crédito Adicionales, desinadas  raemplazar la deminucin de Sado Vivo delos Derechos
de Crédito hasta el Importe Máximo de os Derscros de Crd, en cada una delas Fechas de Pago dl
periodo de tempo comprendido ente la primer Fecha de Pago, 21 de jano de 2017, y a Fecha de Pago
Fomespondiene sl 21 de septembre de 2018, anvas incluida (el Periodo de Restlución”.

No abelat, se producir a inazaciónantada y denia del Periodo deRestució, en a Fecha de
Pego del Parado de Restlucón,Icusiv, en la que ese lugar si uea el caso, cuaquera delas
siguentes reunstania [en dicha Fecha de Pago nose reaizaránsóquiicones de Derecnos de Crédito
Adconalee:

5


22222

22223

Que, en la Fecha de Determinación precede l Said Vio acumulado de os Derechos de Crédito
Ducosos, computados por el pone del Saldo Vivo ala fecha de casicacó del Dercho de Cro
Dústoso, desde la ecna de constucón de Fondo sea superor al valor de etetenca (el “Valor de
Referencia) apicado sobre el Saldo Yo delos Derechos de Creó ala constución el Fondo. El
Valor de Retrenci, deteminado en la Fecha de Deteminación precedente a la Fecha de Pago
corespondinte, ser el resultado de mutilicar 1.3/5% pr el número de Fechas de Determinación
transcudas desde la fecha de conettución del Fondo, Incluyendo la Fecha de Determinación
prececente la Facna de Pago corespondente.

Que, ena Fecha de Determinación precedent, el Saldo Viv delos Derechos de Crédito Moros.
sea supero al 2.20% del Sal Vivo delos Derechos de Crit no Dudosos

Que en las dos (2) Fechas de Pago invecatamonte precedentes, el Saldo Vivo delos Derechos de
etc no Dudosos utiea so interior 8 90.0 del Said de Panapal Pendiente dela Emisión de
Bonos.

3

Que os intreses devengados delo Bonos de as Seres Jo BIueran impagados total o parcialmente
porinsutcienc de Fondos Dispones ana Fecha de Pago correspondiente

Que el importe del Fondo de Reserva no so pudlera dotar en el imparte del Fondo de Resena
equerdo enla Fecha de Pago consspondente

1) Que BBVA hubiera sico declarado en concurso, en Iqidación o en situación que pudera conduce ala
revocación de su autozacón como ento de cedo o a un proceso de resalsción de conomidad
conta Ley 112015.

Que BEVA ublera id sustuco como Gestor de lo Préstamos en vitud del Contrato de Gestión.

hy Que se ubiera moditcado a nomaiva fscal española de tl forma que la cesión de Derechos de
Crécto Aclonaosresase excesivamente gavosa para la Entidad Cesente

1) Que, ena Fecha de Pago precedente, e Saldo Vio de Derechos de Crédito no Dudosos hubiera sido
inter al ochenta por cinto (31.00%: dl Sao de Principal Penciente dela Emisión de Bonos

 Que'as cuentas anuales autadas de BBVA ceradss a 91 de dicembre del 2017 presentaran alguna
Fatuedadreatva asu solvencia.

Importe de Adquisición

El mpore máximo (el"Importe de Adquisición) que la Socedad Gestora, en nombro y representación
del Fondo, destinará, con cargo alos Fondos Dispones de Pinceles en cada Fecha de Pago del
Perico de Restcin, ala adquisción de Detecnos de Crédto Adicionales será el mpona a que
ssciendal lerencia ente

(0) sl Imports Máximo de los Derechos de Cristo, y

(1) elas Yo de os Derechos de Crédit ala Fecha de Determinación precene a
corespondint.

Fecha de Pago

El impone remanente de Fondos Disponibles de Principales no izado par la adqusicón de Derechos
e Crédio Adeionales, permanecerá depositado enla Cuenta de Pincspales

Fequistos de Elección
Para su cesón e incaporación al Fondo, os Derechos de Crédito Adcionales tendrán que cumple an a

echa de cesón respetva todos los requisitos de olecón que se estalecen en este apaado (os
Fequistos de Elección”,

*. Requisitos Individuales

Los Requistos de Eleción que deberán cumplr ndvualmento cada uno de los Derechos de Crédito
Adicionales par su cesión al Fondo (os "Requisitos Individuales”) son lo suertes:

1. Que el Deucor ses una persona fia residente en España, distinta de empleados, drectnos o
“cmintadores de a Entand Cedente

s


2. QueslPrástamo est denominado en euros.

3. Que el Préstamo no haya vencio antes de la fecha de cesión el Fondo, su vencimiento nal
coincida con ésta y que medien al menos dos (2) mesos eno la lech de cesión al Fondo y la
fecna de vencimiento nal del Préstamo

4. Quel prncipaldel Préstamo haya sico ya dispuesto en uta

5. Que el saldo vo de pica del Préstamo ss encuentre enra quinientos (50) y cen ml
(100.000) euros, ambos incluos

5. Que el Préstamo tenga establecido un tpo de nrés jo vara referenciado a Euibor a 1
año

7. Que para los Préstamos que tengan astalecido un tpo de interés Ho, éste no sea inter al
Os, decci, en u cazo, la bonfcacón máxima acti

8. Que para los Préstamos que tengan establacido un go de interés variaba, el margen score el
Eutbor a 1280, apcal par la determinación de su Ego d mserés nominal, no sea intenor al
30% deducida, en u caso, ls oniiación máxima aplcabe a dcpo margen.

9. Que al Préstamo haya tenido al menos el vencimiento de una (1) cuca que no estuviere
impagada,

10, Que el Préstamo no tenga débis vencidos pendientes de cobro por un plazo superor e rente
(80) das

11. Que la echa de vencimiento fal dl Préstamo no sea posterior l 30 de sepemtre de 202.
12. Que la periodicidad dela cuota de intereses yde amortzacón del Prétemo sea mensual

13. Que el ssrema de amorización del prinipal del Préstamo sea el sitema de amonización po el
método frances

14, Que el Préstamo no se encuentre n peñodo de carencia de intereses ri de amorización nos
pueda establecer en el ft,

15, Que el Préstamo no contemple clusulas que permian el erimieno en el pago perdaco delos
intereses y an le amorizacn de páncipal que están puedan estar vigentes desde la fecha de

Fequistos Globales.
Además del cumplmiento delos Requsios Indwiduaes os Requisos de Eleción que deberán

uml agregadament los Derectos de Crédio, nidos los Derechos de Crédro Adicionales ser
“squiido po l Fondo, en cada fecha de cesión los “Requisitos Globales sons siguentes:

1. Que eltpo de interés vgente medo de os Derechos de Crito ponderado porel Sao Vio de
cada Derecho de Credo no ses nerior al 550%.

2. Que el Saldo Vivo de los Derechos de Crédito a 1po de Interés variable no supere el 15.00% del
Saldo Vivo de os Derecho de Cesto.

3. Que el pazo medio restante hasta la fecha de vencimiento nal de los Derechos de Crédro
ponserada porel Sado Vivo decada Derecho de Creo no sea superior asiste (7) años.

4. Que el Said Vivo de os Derechos de Créótocorespondenes os Deudores con domicilio en
na misma Comuridad Autónoma no supere el veintidós con cincuenta por certo (22.50% del
tonal del Sato Vio delos Derechos de Cree,

5. Que el Said Vivo de los Derechos de Crédito corespondentes aos Deudores con domi en
las ves (3) Comunidades Autónomas con mayor representación (Saldo Vivo) no supere el
Sesant po cinto (60 09.) del oa dal Saldo Vo de los Derechos de Crédito.


5. Que al plazo medo transcurrido desde la tera de tormalzación delos Derechos de Crédito
hasta le ecna d cesión ponderado porel Saldo Vivo de cada Derecho de Crédito o sea intro
seis (5) meses.

7. Que (y el Sido Vivo los Derechos de Crédito corespongientes a un mismo Deudor no supere
+ 0.9087. del tota del Saldo Vivo delos Derechos de Crit, y (1) que la suma del Saldo Vo.
delos Derechos de Crédito del conjunto tomado poros dez deudores con mayores impones no
Supero e 0.07% deltll del Saldo Vivo delos Derechos de Crédit,

8. Quel Saldo Vivo de los Derechos de Crédito corespordiente als deudores personas ficas
extranjeras residentes an España no Supero el 10% delttal del Saldo Vivo de os Derechos de
Créao

9. Que el Sato Vio e los Derscnos de Crécto conespondentes a Deudores funcionarios
pensionistas o rabajadots por cuenta ajena con contrato indoido, en el momento de la
Concesión del préstamo, no sea nero l sesenta porciento (60103: él tta del aldo Viv de
los Derechos de Great.

Y exclusivamente reerdo los Denecros de Crécto Adcionales:

10, Que el plazo medio ttanscurido desde la fecha de formalización de ls Derechos de Crédito
Adicionales hasta la techa de cesión ponderado por el Sado Vivo de cada Derecho de Crédito
Aalcanal no sea infeto tes (3) meses

11. Que la vida medi delos Derecros de Crédito Adcionales desde lala de cesión ponderada
porel Saldo Vwo de cada Derecro de Creo Adicional no se superar 2 4 años, asumiendo
na TACP del 0%.

22224 Fechas de Olea.

Setán Fechas de Solicitud de Oferta”. las fechas corespondents al sexto (5) Día Hábil antaror a
cada una e as Fechas de Pego del Pedo de Restlución en as que fura procedente la adquicón de
Derechos de Credo Adclonales

Setán “Fechas de Otena las echas conespondiente al ueno (4) Día Há anterior a cada una de as
Fechas de Pago del Perado de Resució en las que fuera procedente la adquisición de Derechos de
Crédito Adcionaes

22225 Procedimiento para le adquisición de Derechos de Créditos Adicionales.
1. No más tarde decada Fecha de Solerus de Ofena, a Sociedad Gestor emrá aa Eno Cedente
comunicación esca de demanda de cesión de Derechos de Crédito Adcionales al Fondo con
indicación del Import de Adquisición yla Fecha de Pago en que coresponderá eectuar a cesión al

Fondo y el pago por la cesión.

2. Antes delas 09:00 horas (hora CET) de a Fecha de Olena, la Entidad Cedente remúirá ala Sociedad
Gestora comuncación senta dela lena de cesón de Derscros de Crédo Adionals, acompañada.
de un archvo informático con el detale delos préstamos solocconados y sus caractrsicas que
integran la clena de cosión y que habrán de sumplt los Regustos Indtiduaes y las resames
carectesicas contenidas enel apartado 22.32 de presento Módulo Adicional

3. Antes del segundo (21) Día Habd ante a la Fecha de Pago, la Socidad Gestora remvtrá la
Enicad Cedente comunicación escrta de acepiación de cesión de Derechos de Crédito Adicionales,
acompañada de un arhiwo Inlomático con el detallo de los Derechos de Crédito Adicionales
Aceplados y as carctersicas de ls mimos que fueron comunicadas por la Entitad Cedente

Para a determinación de los Derechos de Crta Agcionales que integren la aceptación dela cesó,
la Sociedad Gestora:

() Vettcará que os Préstamos que integran la lena de cesión cumplen ls Requistos Individuales
numerados del 2 al 1 y los equitos Gobales conforme als cracteríias comunicadas por
la Enidad Cedene, in que alo impique la vetcacón del cumplimiento del resto de las

5


22225 Auditor

2203

careterisicas delos Préstamos contenida en el parado 222 del presento Módulo Adlonal
que seran racadas por la Entidad Cecente en la adquisición de Derecros de Crédo
Aaiconales

li) Detarminaá los Derechos de Crédio Acconales que son aceptados y apos pra sucesión al
Fondo por un impor al igual oo más promo pose alimpora de Asqusicn

nual de los Derechos de Créditos Adicionales.

Anusimente la Sociedad Gestora encargar, por cuenta del Fondo, la realzacón de una auctorí,
talzandotécicas de muestre, sobre los Derechos de Crádto Adicionales adgurdos durante os años
2017 y 2018, conespondents al Periodo de Resttución, que permanezcan vos a 1 de dcomere de
ada uno de estos años

La vetcacón de los Derechos de Crédito Aconales de la muestra versará ocre los mismos atrtutos
ue la suda efectua dels prértamos seleccionados per su cesión al Fondo, en u conlución.

Dicha verficación será realizada por una ima de auditoria inscrita on legis Ola de Autres de
Cuentas (R.O.AC) y enviada ala CNMV acconalment alinoemo de autora de las cuentas anuales
el Fondo Incluido en el informe anual mencionado ene rico 35 dela Ley 52015.

Saldo Vivo de los Derechos de Credto.

El aldo vivo ("Saldo Vivo” de un Derecho de Crit será la suma del capta pnopal perderte de
úvencery del apiel pncipal vencio no ingresado al Fondo del Préstamo coespondiene una fecha

El Saldo Vw delos Derctos de Crta una fc será la suma del Sado Vivo de toos y cada uno de
los Desechos de Crédito a sa echa, echos los Derscros de Créato Falo

Se considerarán Derechos de Crágto morosos (os "Derechos de Crédito morosos”, los Derechos de
Crédito que se encuentren a una fecha en morosidad por un perso de más de tas (9) ases de retraso
en el pago de débios vencidos, excluidos los Derechos de Crédio Dudosos, Se considerarán Derechos
e Cradio no maresce ce Derechos de Credo no Morosos”, os Derechos de Cro que a una
ca 20 se encuen considerados mi como Derechos de Crédito Nesosos ni como Derechos de
Crédito Dudosos

Se considerarán Derechos de Crádto dudosos (os "Derechos de Crédito Dudosos”, los Derechos de
Crédito que se encuenten a una fecha en morosidad por un paredo igual o mayor de diecacho (18)
moses de rerao en el pago de débtos vencidos que sa clasiluen as pora Sociedad Gestora porque
presenten dudas razonabes sobre su reembaso total según ls nicacones o intornacions obtenidas
el Gestor de las Préstamos, Sa considerarán Derechos de Credto no dudosos (os "Derechos de
Crédito no Dudosos”, los Derechos de Crédito que a una fecha no se encuentren consierados como,
Derechos de Credito Dusosos.

Se considerarán Derechos de Crédito fido (os "Derechos de Crédito Falidos)aquetos Derechos de
Crédito, vencidos 0 no, para los que después de un andiis indvcualzado la Sociedad Gestora
considero temora su recuperación según las indicaciones o nomacnes obtenidas de Gestor e los
Préstamos y aqueos Derechos de Crágto Dudosos corederados coma tales par un periodo supero a
renta (30) meses. Los Derechos de Credo Palos ss habrán cactcado previamente como Derctos
e Crédito Dudosos y se darán de baja del acto del Fondo,

Naturaleza lega de lo activos tulizados.

Los préstamos selecionados para su Hulzación a través del Fondo se pueden cscar aendindo alas
garantias ecesors en

(9 Préstamos sin gara aspecal

(Préstamos geranizado con garantías person

sde trceros (lados y/o avala)
(4), Préstamos garantizados con garantías reles dinerarias (cuentes comentes o mposciones a plazo),


La cesión delos Derechos de Creo sobre Préstamos al Fondo se reslzrá drectamente, meciante
venta por la Entidad Cedente y aúgusicónpor el Fando,conlorme als términos previstos en l apartado
33 del presente hilo Adicional

Fecha o fechas de vencimiento o expiración delos activos.

Cada uno delos préstamos seleccionados tene una tha de vencimiento final in peru dels cuotas
e amorización parciales periódicas, contre als candiles parculares de cada uno de elos

En cualquier momento dela vda delos Préstamos, os Deudores puedan reembolsar amipadamente la
totaldad o pers del capta) pendente de amorizacón.cesando el devengo de intereses de la paña
resmbalsada antepacamente desde la fea en que se produzca el reembolso,

La fecha de vencimiento nal delos préstamos seleccionados pera la cesión l Fondo en su consitución
0 encuenta ene el 30 de mayo de 2017 y el 10 de dclembre de 2025, La echa d vencimiento al de
los Préstamos que sean cedidos al Fondo en las sucesivas asquilcones Ouran el Percdo de
Fstucón no podrá ser posterior al 30 de septembre de 2028.

Importe de os acivos

El mpor Háximo del Saldo Vio e os Derecros de Crédit agupados enel Fondo acá ml trescientos
setenta y noo milones (1275.000.000.00) de duros, eaunalent al valor nomina de la Emi de
Bonos

ati de saldo vivo del principal sobre el valor de tasación el nivel de sobrecolaeralización.

Los préstamos sslsoconades no llenen garantía de npoleca inmutilata por lo que no es splcable la
inlomación sobre lato del saldo uvo el púncipal sobre el valor d tasación

No hay sobrecoateralzción en el Fondo, ya que el Impon Máximo delos Derechos de Crédito será ml
'escienos setenta y cnc millares (1-75.000.000 00) de euos. impone al que asciende el valo nominal
dela Emaión de Bonos

létodo de creación de os activos.

Los préstamos seleccionados para su cesión al Fondo han sido concedios por BBVA siguiendo sus
procsdmienos hatuaes de nales y valoración dal eego credic para la concesión de méstamos y
eréótos sin garantia Npotecaña para la Mnanciacón a personas fscas d operaciones al consumo o de
compra de Beres, incluyendo automónlls. servicos. El resumen delos procediment vigentes de
BRVA se descritos a contnuación:

. Introducción.
ESSVA cuenta con un modelo de astrbución mulican conos siguentes canales de comercialización
+ Rede sucursales

BBVA cuenta con una ampla ed de ofcinas que cubren todo el tritio nacional Es un canal de
comercialzacón conscidado, con una gren esperiencia y on un modelo de drección orientado
la gestón paca de sus cientes y no clientes

La reg de ofenas de BBVA es el punto básico en la venta de crédito al consumo, siendo el
pincosl cena de entrada de as operaciones y potato siendo reerrcia básica para os ciente,
Ya ss vezlasoonas so el destro Inal de todas las operaciones de réito persona que entran
porlos vos canales de dstrbución

+ Préstamo personal"On-Lne"

s


Para la tramíacó y preautorzacón vs Inemet de eros solidos por clients y no lentes.
siempre lomalzados enla re de afina.
2. Sistema de Sanción.

La evaluación dels operaciones selva acabo mediante dos sistemas

+ Soon Proscivo,

Basado en información inera de BBVA, asigna limios de lego, ente cvs preducos, para
próstamos al consumo, Se utza como insumento de apoyo ala gesón y veta de poducios de
Actwootreciendo nancicin.

Es una heramienta que cales a cada ciente, denso ds la unidad de consumo en que está
integrado, sobre la base de su compramieno y relaciones con BBVA, valorando su nesgo y
asignando Emos de esgo lo products: consumo ajets de créxit y descubenos en cuenta.
comente. en el momento dela soi, el lente ene Ímte dspontble sutctent, el dtamen.
dal scomg esposo, encaso contro, se evala por oonmg reacio

+ Soorng Rescivo.
Par este sitema se anslza a ceda merinente en función de sus carctmístcas

sociodemográfcas y lorales Jnto con a stuación económica de la unos famila (ngresos y
ass)

El sistema apona una valoración conjunta de todos los inteunienes y del operación y eme un
cam que pued ser

Pasivo: peilfavorabe dels solitantsiopeación capacidad de pago suene.

uds: Puntos él en tulres lo del operacón.

Negalvo: tere como afigon aspectos desfavorables en solctantes yo en la operación debidos

tundamentamente taa de capacidad de pago o perles de iesgo más inestables seca labora

La capacidad de pago de a unidad tamilr se oie dividiendo el balance de cala ene la cota
del préstamo.

El balance de eje e laderecia ente Ingracos y gasto mensuaes

Los ingresos se obten porderando ls ingresos netos jos y variables domostrabls en función
del tpo de acupecón. Los gastos, según los decarados por el salctame y la estmación que
realza el sistema considerando el nivel de reta, l tamaño de la unidad femilar la proinca de
residencia, ee

El istena relaciona el dictamen de son, con fos irnos y extros y reglas de políca y
mie un lctamen An automático que puede ser:

Posilo:scoing posivo, ausencia de fs internos y extemos y cumple con rteros de aómisión
de feas,

Duda: scong posto con firs leve de morosidad o scorig duda io tos leves e morosidad.
Negativo: scorng poso o duda conto preocupantes o scr negativo.

La capecidad del gestoranalsa para autorizar esas operaciones vendrá determinada en función
dl las tras de delegación que tenga conferidas tanto a nivel clente, como a nivel proto).
3. Formalización de las operaciones de próstamo al consumo.

La formalización de las operaciones se esizan en los documentos conraciuals creados a al efecto
y que, de foma automátca se adan desde le apicacón intormátca. La formalización deberá
realzars siempre en aquela fa que mantenga un vinculo natural con los cientes en uncón de

omic habitual femilar (o de tabajo) de os socias
Fetacionesanteres conca tea.

ÉS


En ls páralos sigues se resumen apartados furdamenales delos principios, procedimientos y
pera de decisión de lesgo en a operaciones de préstamos al consumo,

Delegación en materia de riesgos.

La dslegación se conter a tl personal yen función de a esperiencia y cualicació del delegado y
dela necesidad que el mismo teno de poseer dcha delegación para l desempeño de su misión
“tendendo a las caractrsicas dela unidad aa que pertenece. Al ser oorgad ala persona y no al
puesto, acta de delegación puede varar cuando personas distintas ocupen el mismo puesto.

La delegación para asunción de resgos tene su gen en los órganos palcos del Grupo BEVA y
se taramae on cascada lo sigo dela nea jrdrquea. La determinación e la ctra a delegar se
hará en función de la capacidad del delegado y de la Caractescs del mercado y del segmento
asignado.

La delegación se confeo y ejercta a tio personal respondióndose de su utización dela misma.
Torma, Esta responsabacad personal se pies ye aun cuando las decisiones seen tomedas
en el comaé de resgos, las cuales nunca serán cogidas. Laresponsabldad e la decisión aicanza
o 0 al resulaco ano tambén a la oeccón de la ia de astudo seguia y dela documentación
pora.

Las operaciones que, ben por su impors,modaldad o plazo, organ cabida ena delegación o que
corespondan a clenes no delegados, deberán se plamesdas «nivel deegant nmedato superior o
aquien éste establezca.

unto aa delegación paraa asunción de riesgos por cente que de foma gendrca pueda contr,
podrán estr delegaciones concretas para determinados productos o modalidades de resgo, cuyas.
Carectesicas de import, plazo y método de estudio e deiián en cada caso.

Acta - Regio de Operaciones /Comiés
$e recogerán en ete documento, por orden cronológico, tadas las operaciones que sean moto de
propuesta, ya sean autorizadas, denegadas en el ejercclo de la delegacón o en enviadas para Su
Estoy decisión aos muele saparores

Estado / Autorización de la Operación:
Aunque el procesmiento admiisratwo de astas operacion:
mantener el esudio de iesg0 independiente del apoyo al aná
procesamiento oo.

de crédito ha sido digiaizado, se debo
sy ala decisión que se obtane con el

Se ene en cuenta que el impor, el lazo, la nal o deso, lacas de ciente quelo sota
«te guarden unos cánones acepabls y asón dentro delos esquemas estabicios por BBVA para
la concesión de estos cxéatos.

AN recibir una soc de préstamo, incorporarán an el stema los datos necesarios deforma on.
El sistema reglzara un andsis de los datos personales y económicos (scomg) y vencara sel
sotctante s ya ciento de BBVA o fguta en alguna de as Isas de morosos, lcitando un drtamen.
utomátco que podrá ser poivo, negatvo duda

Las operaciones contame nega no están delgadas alas ofenas,

En las olas se podrán decide las operaciones que obtengan dclámenes posilvoduda y cuyos
ipones encajen en las citas delegadas en ls respecas ocn

Espedente mínimo
Un expecinte contar, como mínimo, conos siguientes documentos:
Impreso soleua/ propuesta de Ptaalorma Grupo (es blgtaio recoger la fima de ls solctante.

nl Impreso de stud o propuesta de Plaafoma Grupo),
Documentos dentcatwos DN. et. (coteados conos sígin

ustcantes de ingresos (nómina, IRPF, eto,



Tios propias al procede)
Factua pr loma Presupuesto
usticación anotaciones en fos

La Mosaía recuperara de BSVA para los créditos impagados conste en la definición de una
sistemátca de tabajo que permúa une répid y eicente conección del situación regular. Se basa en
una gesión muy personalizada donde la fgura del gesto de recuperaciones es cave y donde la relación
e ete con el sudor es permanente

42 Deuda en versión regu

Antero ala enreda en mea y desde el primer día de impago, ss hace seguimiento  trnés de Istados
lanos de incumplmiemo de cuotas (Inversión iegulr) Se contacta con el ent y se sigue la eolucón
periodicamente. Además, se envian caras de reclamación de deuda en derntes períodos

43 Deuda en More

Si las gestones antañores no resultaron sufcents, y fnalmentola deuda entra en mora, se realza
gestión proactla con los deudores, con el in de reguarzar esla sueción e través dela unidad de
exemelzación

Por úlmo sl la deuda se mantene y se consdera apropiado, se procede a preparar toda la
documentación para iniar os rámáes juicaes:Iqudacón y cies de cuentas, requerimiento notara
e pago y anuncio de acciones judias [unced de operaciones) y redacción de la Gemanda con el
letrado (unidad de judia,

El precodimiento uti que se utzar será el más apropiado de acuerdo con as cecunstacis y a Loy
de Enplciamienzo Cl

Las fases procesales el ejecución sonas siguients:
- Presentación dela demanda,
+ Despacho o admisión de ejecución
+ Requerimiento udeial de pago deudor (embargo de bienes)
+ Subasta: soletud, señalamiento dela ecna para su celebración y alicació al deudor, previa
publicación e lo edetos que marca la Lay.

Los plazos de duración en esas fases son cambiantes y depende mucho de ada actuación, estando en
úna meda de uns 18 meses

4. Unidades intervinientes y herramientas asu dleposidn

Las acciones recuperstatas en BEVA ss realzan a través de dferemes sptcaciones intormétcas y

Exit estos de unidades  centos de recuperaciones:
+ Cento de operacores:eectiatodos ls trabajos, deforma contrlzada, correspondientes la
lase preuial preparación del expediente Judicial, gesión ecuperatona amistosa con
deudores (cuando procede) asi como la admiistación y contblzación de todos los cabros y
pagos de more
+ Centro exemalzación: realza el control y seguimiento de todos aquetos asuntos cuya gestón
do encomendada alas empresas extemas
+ Cantos de Recuperación (CER): conrado enla gestión amistosa de ls cemtes con deudas
más recientes y de mayor impone



Estos centros pueden actuar de forma independiente cada uno dentro de su ámbito o colaboralamente
ú«cominando las accones de uno y oo

El proceso recuperatro se apoya en ls siguentes herramientas

-— holcacón morafaidos: gesiona la comiaidad de todos los asuntos que tengan la
Fnexderacin de cts dedos segun crear dl Banco España 42018

+ Agenda de gesto recuperara. es na heramenta caeñada pea fact el impuso dela
esión recuperara, el segumiento y Cont delos asuntos Galícados como, actas

nor el momamo saca en qu 2 onianva la

raton de un deeminado Asunto, acualzs gestos esladas ea Gres de Gastón.
Gctvar astemas de ers, consulta moments corales,
Para tdo eo, se má de eiormacón conta de la apcatón de merafalids y a 5 ve,

+ AS, wanda que gestona y ordna el proceso prejdci

< dpicacons d atematzació: Conjumo de apicacons que automálcemente asgoan y
rétan asun agencies de acabo amas

+ Cano de nomas: tecogo iomación Cid por la agenda de gestón recupera,
feaiva a Guets de mor Y 8 pocesmintos Julie para contaros y permite venas
ler Canelas. Gases Inmacin tano dara cono mensual, apecardo resimenes
estadistico e vengo d eras Y esas por mara especie de ales par cuentas
Samora precedments jui con enaras.

Inaicación de declaraciones y geranías dad

La Sovedas Gestora reproduce a continuación las oeclaraciones y garantas que BBVA, como Hua de
los Préstamos hasta su cesión al Fondo y como Entded Cedent, declarará ala Sociedad Gestora, en
reotosentaión del Fondo, en la Escrra de Consitución y en la púlza imerenida de cesión de
Derechos de Créóto Incas, en rlsión con a propia Entidad Cecente y con los Derechos de Crédito
Iniciales yraicará an cada polza intervenida 0 cesión en relacón con la propi Entidad Cedente y con
los Derechos de Crédit Adisonaes que seen objeto de cesión en ud e dicas pozas intrvens, al
momento de denas cesiones

4 Emisor en relación con los activos

*. La Entidad Cedente en relación consigo misma.

(8) Que es una ended de cócito sedamente consti en España de cuendo con alegación
vigente y se hata inera en el Registro Mercanl de Blkala y enel Registo de Enidados de
Csécto del Banco de España.

(2) Que n ala fecha de hoy, en ringún momento desde su constucón. ha sido declarado en
concurso o ha estado en ringuna suacón que, dando lugar a sesponsablidad, pudiera conducir
la revocación dela autorzción como ent de crédito o un proceso de resolución en os
término recogidos enla Ley 11/2016.

(8) Que ha obtenido todas las autorizaciones necesarias, incluidas las corespondentes de sus
órganos seciales y, en su caso, de trcras pares a las que pueda atecta la cecón delos
erectos de Créato al Fondo, para comparecer válidamente en el otorgamsento de la Escrura
de Consituión yde la póliza de cesión delos Derechos de Cro Inciales yen l torgamento
dels Uterores pólzas intervenidas de ceión de Derechos de Crécto Adicionales, los contratos
Conespondentes relacionados con la conctución del Fondo y cumple los Compromisos

(4) Que depone de cuentas anules audtadas ds los dos úlimos ejes terminados el 31 de
cembre de 2016 y 2015, que han sio depositadas enla ONAV y an el Registro Merce. Los
informes de austoria conespondintes alas cuentas aruses de ambos ejerios no presentan
amvedades

2. La Entidad Cadente en relación con los Pre
los mismos objeto de cesión al Fondo,

.mos y con los Derechos de Crédito derivados de

es


(1) Que la concesión de los Préstamos y todos los aspectos con ela relacionados son actos
rdnaros de su acividad y se han realzado y se realizarán según condones normales de

(2) Quelos Préstemos existen, son válidos y exige de acuerdo con a legisiaión ape

9, Que es ar sn Entacó gia, en eo ninio delas delos Préstamos ro e
cargas y ecamaciones

(4) Que los datos relaiwos a los Préstamos que se inluyen en los anesos de la Escritura de
Consttcin y dela polza de cesión de os Derechos de Crédito Incas, y en las ulanores
Pálzas intervenidas de cesión de Derechos de Crédito Adisonaes, ejan fl y exactamente la
tuación de dchos Préstamos a a fecha de cesión.

(5) Que del amplimiento d lo Préstamos responde el Deudor o Deudores con todos sus bienes
presentes y lts, estando guna de llos también gaanizados megarte garantia personal
lanza o aval) ral dneara (cuenta coment o mposción a plazo) y que en ningún caso se
trade una gereníaNipotecara sore propiedades nmlaias

(6) Que los Préstamos es encuentran debidamente documentados y están fommatzados en pólza
inteenida por edataro púbico o en documento prado.

(7) Que las pólzas 0 los documentos privados que documentan los Préstamos no contienen
«láusulas que mpisan su cen o ens que Se xj aguna aerización 0 comunicación para.
levar a cabo a cesión del Préstamo.

(8) Que to3os los Deudor por los Préstamos son personas ficas residentes en Es
endo empleados, decos o administradores de 1 Entdad Caderte,

(9) Que los Préstamos han sido concedidos a personas ficas residentes en España para la
"inanciacón de acvidedes de consumo (entendiendo estas atvdades de consumo en ento
amplo e incluyendo, ene oras, la Inanciacón de gastos del deudor, a compre de bienes,
incluyendo auemóvies, o seis),

(10) Que los Préstemos han sido concedidos directament aos Deucors

(11) Que entafcha de ceión al Fondo, ha tenido cade que cuquera de los Deudores hay
do declarado en concurso

(12) Que todos los Préstamos están denominados y son pagaderos excusivamente en euros,
estando elcaplal o pnipal spuesto en su otaliad

(13) Que las ostgacones de pago de todos los Préstamos s rsizan medante domictación en una
cuenta enla propia Entidad Cedent

(14) Que, en lía de la cesó sl Fondo, ninguno los Préstamos tene débios vencidos pensiemes
de cabro por un plazo supero tren (30) días.

(15) Que, en a concesión de los Préstamos, ha seguco felmente los cteis de concesión de
cxtalo vgentes en ceda momento que 1 ueran de aplcacin, que n dean esencialmente de
los descrtos enel parado 22.7 de presente Módulo Adora.

(18) Que tocas las pólizas y los documenos privados de formalización de los Préstamos están
debidamente depostados en archivos dela Enad Cedente adscuados a) electo, a dsposción
dela Sociedad Gestora, en epresemación y or cuenta del Fondo, y todos los Préstamos están
ciarameme idencados, tano en sopor Intomáto como por sus pólzas o documentos
pruedos

(17 Que eleido viv de principal d cada uno de los Préstamos e equiaente ala cita de póncipal
porel que se cede al Fondo,

5


01) Quel cr de cinto ade os Préstamos 50 e en gn aso osea 90 e
sepiembre de

(19) Que desde el momento de au concesión los Préstamos han so sdministrados y están seno
“cminitrados por la Entidad Cedente de acuerdo con los pooedimintos habiuaes que tene
establecidos

(20) Que no tene conocimiento de la existnca de ligas de cualquier ipo en relación con los
Préstamos que puedan perjudca la valdez y exigbacad delos mismos que puedan dar lugar
la plcacin del arto 1535 el Codigo Cv.

(21) Que tados los Préstamos tienen establecido un tipo de ierés fo o varablo referenciado a
Eumbora 1 año.

(22) Que en e día d cesión delos Derechos de Crédao, cada uno delos Préstamos ha ero al
menos el vencimiento de una (1 cuota queno estuviere impagada.

(23) Que no tene conocimiento de que ringuna persona tenga derecho preferente al Fando en
cuanto Mula de los Derechos de Cro dels Préstamos.

(24) Que no ha recibido delos Deudores ninguna ncación de amorizaciónantopada toa delos
Préctamos

(25) Que ninguno de los Préstamos ha vencido antes de la fecha de cosón al Fondo, ni su
vencimiento nal comida con ta.

(25) Que e salgo uso de principe de cada uno e los Préstamos se encuenta ente quinientos (500)
y en ml (100.000) euros, ambas incluidos

(2) Quelapariodided dele cuotas de interes y de amonización de cada uno de ls Préstamos
a mensual

(28) Que el sistema de amorización del principal de cada uno delos Préstamos es el método francés

(29) Que ninguno delos Préstamos contempla ciéuulas que pemmian al diemiento en el pago,
periódico de iereses o en la amorizacón del pancipal que están puedan sta vigentes desde
la fecna de cesión de los Préstamos.

(80) Que no tene conocimiento de que ninguno de los Deudores delos Préstamos sea tul de
ingún derecho de crio ente a a Enidad Cedento po l que le conter e derecho a ejercer
la compensación que pudera alecarnegatvamente ls derechos atuidos al Fondo por la.
cesión de los Préstamos

(81) Que os Préstemosno son operaciones de arendemianto financiero.

(82) Quel cesión d os Derechos de Crédito delos Préstamos al Fondo son actos ordinarios de a
Aacividad e a Entidad Cedent y e teca en cononas normales

(83) Que ninguno de los Préstamos son operaciones de refnancacón por operaciones previas en
úuaciónd mera operaciones reestucturadas por stación de mora de la propia operación,

(84) Que odos los Derechos de Crédito cumplen en el momento de su cesión los equstos de
Elección establecidos

e


Sustitución de los activos ttulzados.
la sustitución de los Derechos de Crédito , en su detecto, reembolso al

1. En el supuesto de amonizacón anticipada de los Derechos de Crit por reembolso anicpado del
captal del Plésteno corespondent, no tendrá lgar la susución de los Derechos de Crédito
alectads, sin peruii de a adquisción or el Fondo e os Derechos de Crédito Adicinsles durante
sl Pero de Resttución

2. Enel supuesto de que se detectara durant oda vigencia d os Derechos de Crit, que alguno
de elos nose ajustó enla fecha de ceión alas carectrsicas contenidas en los epaados 22.82 0
22223 del presente edu Acciona la Entidad Cadente se compromete, reia contomidad de la
Socsoad Gestora, a proceder de modo inmediato a su subsanación y. ds no ser posble, ala
ustrucón o al reembolso delas Derscros de Crédito afectados no sustados meant la resolución
utomátca de la casón de los Derechos de Crédito lectados con sjeión alas aquentes reglas:

a) La pare que tuviera conocimiento de la oxustencia de un Derecho de Crécto en rcunstanca
sea la Entidad Cesente ola Sociedad Gestora, lo pondrá en conccmiento de a ora pare. La
Enzo Cedente dapongrá de un plazo máximo de quince (15) Dlas Hábles desde la retnda
oticación para remediar tl ccunsanca en el caso de que fura susceble de subsanación o
para proceder asu sustitución.

o

La sustución ss resizará po l capta! pendente de reembolso más los Intereses devengados y
o saistechos y cualquier cantdad quel pudor coresponder al Fondo haa ee fecha por e
Derecho de Cécito ojo de susttución,

Para proceder a la suitución, la Entidad Cedento comunicará a la Socledad Gestora las
carectatetcas de los Préstamos que propone ceder ue cumpleran as carateítcas contenidas
en el apetado 22.52 del pesante Másulo Adíconal y los Fequstos de Elección Individuales y
Globales) y ueran de caraterisicas homogéneas en irminos de inldad, plazo, o de interés y
saldo vo de pinopal. Una vez heya tenido luar la comprobación por pare de la Socedad
Gestora del cumpimiento de ls Requitos de Elección (Indiduales y Gibale) y habiendo
mantestado aquel la Enidad Cedente de foma ospesa la idoneidad delos Préstamos que
pretende ceder la Entidad Cedento procederá resolver la cesión del Derecho d Creo afectado
Yala cesión dl nuevo nuevos Derechos de Crédito en susitución

Tanto la sustuión de Derecros de Crádto Iniciales como la sustitución de Derechos de Crégto
Adiciones se teslzarán madante pálza inemende por edatao púbico, con las mismas
formaliades establecidas para la cesén de Derechos de Crédito Adconaes, y ambas serán
comunicadas ala CNMV y 8las Agencia de Cllicación.

+) En el supuesto de no proceder ala sustucón de algún Derecno de Crédit en ls conciones
que se establecen en la regla 6) el prosete aparaco, la Enidad Cedene procedera a la
vazolución automática del cesión del Derecho de Crédito afectado no sustdo. Dia resolución
Le eectará mediante el resmboso e eletvo al Fondo de capal pendiente de reemooso, de
los intereses devengados y no satisfechos, así como cualquier cantidad que lo pudiera
conesponder sl Fondo nasta ne fcha en viu del Derecho de Credo corespondente, que será
epostado enla Cuenta de Tesorera

+ En caso de resolución dela cesión de Derechos de Cr tanto por razón de sustución como.
por reembolso, conesponderán la Ensosd Cedent todos los derechos provenientes de esos
Derechos de Crédito que se desenguen desdo la fecna de resolución o que Se hubieran
desengado y no hubiera vencido o no hubeta sido sasechos a 08 misma echa.

3. En pariclar la modiicacón por la Entidad Cedente como Gestor delos Préstamos, durant la
Vigencia de los Derecmos de Crédto, de las Condicones de éstos En suecin a los mes
establecdos enla legalacón especial apical y en especia los término pactados entr el Fondo,
representado por la Sociedad Gestora yla Entidad Cedente enel presente Poeto, en a Escrtura de
Consttucón y an el Contrato de Gestón, y. por lato, absolutamente excepcional, suponia un

se


24

Incumplmento untatra de la Entidad Cedente d sus obigacones como Gestor de los Préstamos
que o debe ser soportado por Fondo por la Sociedad Gestora

Ame acho icumpimiento, el Fondo, a tute de la Socisóso Gestora, podr () eugir la
corespondient indemnización por daños y perucos o (1) instar a sustución reembolso delos
Derechos de Crédit afectados, de conformidad con el procedimiento dispuesto an el punto 2 anterior
del proseto epaado, no suponiendo alo que la Entded Cade como Gestor delos Préstamos.
¡garante el buen hn dela opeacón, evo la necesaria reparación de lo electos producidos por el
Incumplmento de sus lgaciones, de contomidad con e aníulo 1.124 del Có3go CM

Los gastos que ls actuaciones par reci el incumpimieto de 1 Entidad Cedente originen deben
ser soportados por ésta in poder repercute al Fondo o 6 la Sociedad Gestora. La Sociedad
Gestora comunicará a la CNMV cada una de las suetuciones de los Derechos de Cro
consecuencia del Incumplimiento de a Enidad Coderte.

Pólizas de seguros relevantes relativas alos activos ituizados.
No apical
Intormación relativa alos deudores en os casos en los que los acilvos tulizados comprendan

úbligaciones de $ o menos deudores que sean personas jurídicas o s un deudor representa e 20%
“O más delos sctvos o sun deudor supone una pate sustancial delos activos.

No apical
Detalle del relación, es importan

No excten relaciones ene el Fondo, la Entidad Casnte, la Soctedad Gestor y demás inenvnents en
la operación distinta a la recogidas en os apanados 52 y 6 del Documemo de Regsto y en el
parado $2 del presente Médulo Adona

para la emisión, nte el Emisor, el garante y el deudor

Silos activos comprenden valores de renta fa, descripción de

condicions principales.
No apical

Silos activos comprenden valores de renta variable, descripción delas condiciones principales.
No apical

Silos activos comprenden valores de rente vaiabe que nose negocien en un mercado regulado o

equivalent en el caso de que representen más del diez (10) porciento de los actos ttlzados,
“descripción delas condiciones principales.

No apical

Intormes de valorecón dela propiedad y lo flujos de tesorerangresos en los casos en que una.
parte mportante de los activos esté asegurada por bienes inmuebl

No apical

Activos activamente gestionados que respaldan la emisión.
No apical

Declaración en el caso de que el Emisor se proponga emir nuevos valore
mismos activos y descripción de cómo se inormar alos tenedores de esa clase,

No apical


3. ESTRUCTURA YTESORERÍA

31 Descripción de!
Diagrama de la estructura de la operación.

tructura dela operación, Incluyendo en su caso, un diagrama.

A
a cr n + ge
ma
Funlocs incl ondo

El balance del Fondo aller dela Fecha de Desembolso será e squent:

[ ACTO 11 PASIVO. ]
[aaa TIEN] [obigscones y atra Tar5a00 00010]
Cuenta de esa ndo esrsonoco
ON
Cuento Pines poe dtrinr

parana
prono TAREA) [TOTAL |

Tori anos]

La Sociedad Gestora mansa que ls descpciones resuridas delos contratos, contenidas an os
soarados conespordintes, recogen la inormacón más sustancial y relevante de cada uno de los

m


32

33

331
E)

3312

«contratos, een felmete el contenido delos mismos y nose amis iormación que pudiera afectar al
contenido del Foleto.

Descripción delas entidades que participan enla emisión y de as funciones que deben ejerce,

()_ EUROPEA DE TITULIZACIÓN as la Socedad Gestora que consta, admiistará y representará
legalmente al Fondo, ha realzado, conutament con BEA, el daño inanciero del Fondo y e la
Emisión de Banos y asume laresponsabildad del contenido del Foleto.

(1) EVA es la Entsao Cecene delos Derecros de Créco que serán adquiidos porel Fondo, la
Entad Suscrptora y la Entidad Deectora de la Emaón de Bonos, y ha resizado,conuntamente
con a Sociedad Gestora, el desto de las condalones fnancaras del Fondo y de la Emisin de
Bonos y asume también la esponsabadad del contenido de la Nota de Valore,

Asimismo, BBVA ser la contaparo del Fondo en los Contratos de Préstamo Subordinado, de
Prsctamo para Gasto Incaes, de Intermedación Finance, de Aperura de Cuenta (Cuenta de
Tesoreie, de Aperura de Cuenta (Cuenta de Prispales), de Agencia de Pagos de ls Bonos y
sera desgnedo Gestor de ls Préstamos por la Sociedad Gestora, de acuerdo con el Contato de
están

(ll, GARRIGUES, como asesor legal independente, ha proporcionado el asesoramiento lega par
corsttucón del Fondo yla Emisión delos Bonos y ha intervenido enla revisión de los aspectos
Tegalos, cales y contractuales de presente Folio, de os contrtos delas operaciones y servicos
fnanciras relendos an el miemo, de la Escrtra de Constucón y dela polza nterenda paa la
cesión delos Derechos de Creo Inciles.

(19 Detenena realzado norma dela autoría sore determinadas caractrsicas y strbutos de una
muestra del conjunto de los préstamos seleccionados de BOYA de ls que se exraerán os
Derechos de Crédit Iniciales para su cesión l Fondo en su constución

U) DBRS, Moodys y Scopa son as Agencias de Calcacón que han asignado caicacores aos

once de la Señe A y DBAS y Scope son las Agencias de Calicacón que han aagnado
calicacones aos oros de la Sere

La descripción de las entidades cladas en los números anteriores se recoge en el apado 52 del
Dacumento ae agarro

Descripción del método y dela fecha d venta, transferencia, novación o asignación de los activos.
de cualquier derecho yu obligación e los activos al Emisor.

Formalización dela cesión de os Derechos de Crédito.
Cesión delos Derechos de Crit Intiale

La Entidad Cedente, an l acto de consitcin del Fondo y en unidad de acto con el otorgamiento de a
Escrira de Consitución, cederá al mismo los Derechos de Crédito Inicils, a través de un cortao de
asin de derechos de crágto,Iormalzado mediante pátza merveniapor ola.

Cesión delos Derechos de Crédito Adicionales.

Por meso de a Escritura de Consitcón la Sociedad Gestora, en nombre y por cuenta del Fondo, y la
Enidad Cedenteiormatzaán la oblgación de sta de ceer al Fondo en pólzs ntensenda en cada una
de las Fechas de Pago ds Pedo de Resfucón, ls Derechos de Cto Adaanaessslerconados por
la Sociedad Gestora por impone no super a impone de Adquisición de erre ls que lo utiern sido
fenados pora Entidad Cadete, que cumplan los Requisitos de Elección

Todos los gastos Impuestos que se generen con ocasión dela tomalzacin de ls sucias cesiones
de Derechos de Creo Aacianaes seran carga de Fondo.

En cada nueva adquisción de Derechos de Crédito Adcionales, la Sociedad Gestora entregará ala
CNV en al aguiene Dia Haba la pálza intervenida de cesin en la que se detalarán cada mo de los
Derechos de Crécto Adcionales cedidos al Fondo von sus caacterísicas prlcpales que permitan su
identicacón. La Enidad Cecent aliaron cada póliza intervenida de cesión en telacin con la propia

”


3313

332

Enidad Cedentey con los Derechos de Crédit Adoraes que sean bjeo de cesión en viu de dicha
póizaintevenida, e el momento de dcha cesión, ls deciracones y garantias recogidas en el apartado
225 de present Méculo AdconalAdiconaimente, ceda polzaitevenda incluirá meniestacón de a
Sociedad Gestora, surta tamblán por la Entded Cadete, de que los Derechos de Crédito Adccnales
«umplentodos los Requists de Eleción (Indhiduals y Globales) estabicios para su ces al Fondo.

La cesión por la Enidad Cedente al Fondo de los Derechos de Crédto no será comunicada los
Deudores. No obstete, en caso de concurso, de Iquidacón, de susitción del Gestor dels Préstamos,
¡ode un proceso de resolución en los éminostecogaos en a Ley 11/2015. porque la Sociedad Gestora
lo este razonablemente jusiicado, ésa podrá requer al Gestor delos Préstamos para que rotque a
los Deudores la transmisión al Fondo delos Derechos de Credito pendientes de reembolso, así como que
los pagos demados de los mismos sólo tenián carter bratoo si se efetian en la Cuenta de
"Tesorera abra asombra del Fondo. No oscant, anto en caso de que el Gesor de ls Préstamos no
hubiese cumplio la notfcación a los Deudores dentro delos ono (5) Dias Fábies aguas a la
recepción dl tequemieno como en caso de concurso del Gestor de los Préstamos será la propia
Sociedad Gestor, drectemente 0, en su caso, a través de un muevo Gestor de ls Prestamos ue
hubiere designado, la que efect la noticación los Deudores

“Términos dela cesión delos Derechos de Crédito.

1. La cesión de los Derechos de Crédito será plena e incondisoral y por la ttaldad del plazo
remanente hasta el vencimiento decada Prestamo.

2. La Entasd Cedente responderá ante el Fondo dela exttenci y leglmidad delos Derechos de
Créato en la misma medida que señalan os anios 348 del Código de Comercio y 1.529 del
Cógo Cl.

3. La Entdad Cedente no corre con el esgo de impego delos Derechos de Crédto y, por tato, no
asume responsetidd alguna por el impago delos Deudores, ya sea de propal de os nerses o
de cualquier or canidad quelo mismos pudteran adeudar en ved delos Préstamos. Tampoco
asumir. en cuslquer cr forma. iesporsablidad an garantizar recta o ndrectamente l buen e.
dela operación. olorgará garantias o avales, mounrá en pactos de sustución de recompra.
de los Derechos de Cesto, excepción hecna de lo previo en el apaado 229 del presente
luso Adicona.

4. La cesión de os Derechos de Crédito de cada Préstamo se rezará por la total del capa! vivo
pendiente de reembolso la fecha de cesión y por la ttalcad delos inreses ordinarios y de
¿emora de cada Préstamo, aí como por la tiza delos derechos deados de cualqier derecho
“ocaso aos Prtetamos y de ls dnechos devados delos cotrls de seguro defaleciminto y
de Invalidez apsolatay permanent, aparejado, en su caso, aos Préctamos

En concreto y sin que elo orga carácter lio sino meramente enunciaivo, la cosón delos
Derechos de Crédito contra al Fondo los siguiemtes derechos en relación con cada uno delos
Prestamos:

() A peretir la told delas canidados que so devenguen por el reembalso del capa o
percialde os Préstamos.

(lA pertiiaoaldad de ls cantidades que se devenguen poros intereses ordinarios sobre e
captal de los Préstamos

(li) A perla ttaldad delas cantidades que se devenguen por ls Intereses de demora delos
Préstamos

(09 A parese cuesquiea oras cantidades, Denes o descros que sean perindos en pago de
pencipal nereses gastos dels Préstemos,

(NA perotir toos los poskes derscros o Indemizaciones por ls Préstamos que pudieran
rasular favor de la Entdad Cedente derivados de ls mámos, incuyendo los denvados de
cualquier derecho accesorio lo Préstamos, sí como a ttded de los pagos oecuados, en
Su caso, por os terceros garantes y las provenents de pátzas de seguro asociadas alos
préstamos, quedando axcludas las comisiones por amorizacón cancelación antipada que

z


339

pasaran estar estaslecóns para cade uno delos Préstamos, que pemanscerán en enstco
ela Entidad Cedente.

Todos los derechos anteiomente mencionados se devengarán a favor del Fondo desde la
respeciva echa de cosón delos Derechos de Crédio. Ls intereses ncuán además los intereso.
desengados y no vencidos desde la úima echa de Iquiacón de nerses de cada uno delos
Préstamos. anterior 0 ¡gula la fecha de oesión Y. en su Caso los Intereses vencidos y 1
satefecios e esa mima fecha

Los rendimientos de los Préstamos que constuyan ingresos del Fondo no estarán sujetos a
retención cuenta del Impuesto sobre Sociedades ly como se establece enel aríco 614) del
Fea Decreto BS12015, de 10 d Jlo, por el que se apueba el Reglamento del Impuesto sobre
Sociedades

5. Los derechos del Fondo restantes de los Derechos de Crécito estn vinculados a los pagos
realzados por los Deudores, y por anto quedan directamente aectados por la evolución, retrasos,
Antapos o cualquier ra incidencia dels Prstemos.

$6. Serán de cuenta del Fondo todos ls posibles gastos cosas qu fueran satisfechos por la Entidad
Cedente como Gesta delos Préstamos denvados de las actuaciones ecuperaoras en Caso de
incumplminto de las obigaciones por pare delos Deusores,ncluda el jee dela acción que
coresponda conta stos

1... En caso de renegociación consentida por a Sociedad Gestora, an representación y por cuenta de
Fondo, de los Próstamos, o de sus vencimientos, la mostación de ls condones alctará a
Fondo,

Precio de vent o cesión de los Derechos de Crédito de os Préstamos.

El preco e vente o cesión delos Derecros de Crédito será ala par del valor nominal del capta d os
Préstamos. El impone total que el Fondo deberá pagar la Emiad Cedente por la cesión delos
Derechos de Créóto será el impone equivalente ala suma de () l valor nominal del captal o pinos!
pendiente de reembolso de cada uno de los Préstamos, y 2 os intereses ordinarios devengados y no
Vencidos y, an su caso los ineeses vencidos y no sasiechos de cada uno delos Préstamos la fecha
e cesión (ls Intereses comidos),

El pago del Imports total por la cesión de los Derechos de Créxito lo asonará la Sociedad Gestor, por
cuenta del Fondo, ala Entidad Cedente de a siguente toma:

1. La parte aque aciendo el valor nominal del caia de todos los Préstamos, epgrate() del púmer
pártao del recente epaido, la satsar el Fondo en as fechas siguente:

8) El pago el vo nomanal de os Derechos de Crécit nia será integramente ssteecro e a
Fea de Desembolso de los Bonos, valor ese mismo día, una vez quede atecusdo 6
dezembalso por la suscrpaón de la Emisión de Bonos, mediante orden cursada por la Sociedad
estra a BSVA para que proceda a cargar en la Cuenta de Tesorería abeña a nombro del
Fondo. BSVA no peral meras por 8 arlscamento del pago nasa la Fecha de
Desembolo

o

El pago del ale nominal ds los Derectos ds Cridto Adionaes será Inegramente estero
an la conespondieme Fecha de Pago en la que se feglce la cesión, valor ese mismo dla
mediante cargo eeciuado enla Cuenta de Tesorería aser a nombre del Fondo

2. La pane conesgondent al pago delos Inreses conidos consspondentes a cada uno de los
Derechos de Crédit, epigae (3 dl per páralo dl presente apanado. a satira el Fondo en
cada una de las Fechas de Cobro, tal y como Se describen en al parado 3.1 siguiente,
corespondientes ala primer fecha de Iuidación de Intereses de cada uno alos, sin sujeción al
Orden de prelación de Pagos del Fondo,

En caso de resolución dela consttució de Fondo y. consecuentement, del cesión de os Derechos de
Crédito Inicils, conformo a lo previsto en el aparado 44.) del Documento de Registro, () se


334

ú'xtnguiá la obigación de pago dela cesón por pare del Fondo y 1) la Sociedad Gestora vendrá
úblgede a retira BESA en cualsquira derechos quese ubiera devengado a favor del Fondo por la
asin de los Desechos de Crédito Ines

Cumplimiento del Reglamento 5752013.

En cumplimiento delo depuesto en larículo 405 del Reglamento (UE) n? 57572019 del Parlamento
Europeo y del Consejo, de 26 de junio, sobre los requisitos prudenciales delas enidades de cráato y as
“empresas de inversión, y porel que so mica el Reglamento (UE) .* 518/2012 (al "Reglamento
57820137, la Entdad Cetente ha comunicado a la Socecad Gestora que tetera en el Fondo, de
manera constante, un ner económico net signcaivo en lo términos requeridos por el Reglamento
5782013. A esos electos. la Entidad Cscente ha comuncado a la Soctedad Gestora que se entenderá
por"d8 manera consante” quel neés económico nat etnido no astará sujet a seucció deseo
e crédito, a posiciones cos, a aos tipos de coberua y lampoco se vender.

Asimismo, en camplmiento de lo depuesto en el ao 409 dl sgamento 5752013, y en l aníclo
22 del Reglamento Delegado (UE) 625/2014 dela Comisión, de 13 de marzo de 2014, porel que se
«completa el Reglamento 5752013 mecante normas técnicas de regulación an as que se cspecfican los
fequistos apicaes a as enidados iversoas, parecadoras,acteedoras originales y orginadoras en
relación con las esposicones 8 flergo de aro transendo (al “Reglamento Delegado 6252014") a
Enidad Cedente proporciona y conime la la Sociedad Gestora y a los posbles Inversores)
úeteminados deales sour dcha retención. En panicla

Que BA es la “entóadretenadora"y actúa omo antad originador” (ly como asts términos
aparecen detvios en el Reglamento Delegado 625/2014) de la iulzacin

Que BBVA debe cerdorase de que los posts inversores puedan acceder cient a odos los
datos perinetes sobre la calidad credtcia yla evolución delas distntas exposiciones subyacentes,
loe fuyos de caja, as como a cuanta información resul necesara para realizas pruebas de reistenca.
minuciosas y documentadas respecto de ls jos de caja. A asis eecos, los posibles inversores
podrán consutar cha información en EDW

ue, de contomidad co lo previsto en el apartado e) del cado aíul 405, BEA an caliad de
igadora dela tuizacón, se comprometerá n la Escrura de Constución retener, de manera
corstate, Bonos de la Ser 8 y propa del Préstamo Suboráado (vamo de primera pérsóa) de
modo que la retención equvelsta Inciamente al 18,5% del valor nominal de las exposiciones
tsulzacas y, en todo momento, un porcentaje no Ine al cinco porciento (5%) del elor nominal de
las osposicoresttlzadas.

Que BBVA se comprometerá enla Esctua de Constucón a comunica la Sociedad Gestora 0
mantenimiento del compromiso de retención asunido, para que ésta, a Su vez, haga púbica dicha.
coriimación, meant pbicacón en su página web, wwmedtsg.com. A los electos de esta
comunicación, la Entdad Cedent deberá declarar explciamente que no ha llevado a cabo ninguna.
“ctuacón (obertura del esgo e Crit, vena, toma deposiciones oo ete) que haya socavado
la soicacón del equal de setencón

La información anterior será confemada timestrarete por BBVA, así como en cualquiera de las
scunetancis sguletes

a) an caso de incumplimiento del compromiso de retención contemplado an el añil 405, aparto
1, del Reglamento 5752013,

»

1 caso de que cambien sglcalwamento la avolución de la posición de tuzacón o las
Carecteísicas de nisgo dela tulzacón o de as exposiciones subyacentes;

+) tras un incumplimiento de as obligaciones previstas ona documentació eaiva 1 ttlzacón

Que BEVA se comprometerá na Escritura de Consitucón aint en su págin wet una referencia
la localización en la que se pueden encontar todos los delas actualizados sobre el requieto de

2


3a
341

342
3423

3422

Expllcación del tuo de fondos.

Cómo los fujos delos activos serán pa
elos valore

cumpli las obligaciones del Emisor con los tenedores

Las caniades que el Gestor delos Préstamos rec delos Derechos de Cro y que conespondan al
Fondo las ingresará e a Cuenta de Tesorería l segundo cía posterior alía en que fueren rcbias por
el Gestor delos Préstamos o, en caso de no se aquel un día há el sguent da hábl valor aso mismo
la (as “Fechas de Cobro”). A estos elcis,5e considerarán días hábls lodos lo quelo sean con
Arreglo al sector de banos de a cuad d Madri

Trmestramente, en ceda Focha de Pago, so procederá l pago a os tenedores delos oros delos
intereses devengados y, inslzado l Peredo de Resttción, a reembolso de pica! de les Bonos de
cada una de as Senas Coniore a las condiciones etabecions para cada una 6 alla y al Orden de
Preacón de Pagos qu se recoge enel apaido 2.4.2 del presenta Mácdo Adiaonal o cuando feng
lugarlaSqucación del Fondo contorme al Orden de Presión de Pegos de Liquidación que ss recoge e
ellpanado 94.8: el presente Médul Adional, según corresponda.

Intormación sobre toda mejora de crédito
Descripción dela mejora de créat,

El Fondo de Reserva, descito en l apartado 3.422 siguente, consilue una mejora de crécto al malgar
«el foso de creo po la morosidad y lencia de los Derechos de Creo, e esgo dervedo de la
“dstntapenodciad de Iquigación de los Derachos de Crtdto (mensual y de los Bonos (temesral), y
fesgo de ipo de Interés que tano lugar por el hecho de encontrare una pare de lo Derechos de Crédito
sometidos ato de terés veraoe con indios de referencia Euribor a 1 año ene l poe interés Ho
úestatlcid par los Bonos

La superación y postegacón en el pago de mereses yde reentboko de poncipl erre os Bonos de
cada una de as Seres que se denva dl agar que ocupan enla aplcación de los Fondos Dispones así
omo de as regas deDisucón de ls Fondos Disponbles de Pinipales del Orden de Prelacón de

Pegos, o enla alcación delos Fondos Disponties de Liquidación el Orden de Prelación de Pagos de
Eidaciónconstuyen un mecanismo dllrenciado de protección entre las Seis.

Adcionalment, la Cuenta de Tesorería y la Cuenta de Pircipals, descras en los aparacos 94.41 y
3.442 siguientes, respectvamente, propercinan meors de cécto al Ford.

Fondo de Reserva.

La Soctedas Gestora constturá en 1a Fecna de Desembols un Fondo de Reserva nica con cago la
dsposiaón dela tte del prrcipal del Préstamo Subordnado y. postetormente, en cada Fecha de
Pego mantendrá su dotación en el importe del Fondo de Resera Requerido y de acuerdo con e Orden
de Prelación de Pagos del Fondo

Las caracteristicas del Fondo de Reserva serán as siguentes

Importe dl Fondo de Reserva.

1. El Fondo de Reserva se consturá en la Facra de Desembolso por un impone de sesenta y un
ones ochocientos setenta y iso mi (81.875.000 10) euros (Fondo de Reserva inicial

2. Postelomente a su consfucón, en cada Fecha de Pago, el Fondo de Reserva so dear hasta
alcanzar el mpore del Fondo de esema Requerdo quese asaece a continuación ton cago os
Fondos Disponties de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos

El impor del Fondo de Reserva requerido en cada Fecha de Pago (el “Fondo de Reserva
Fequerido)seá la menor de las squientes cantidades:

(0 Sesenta y un milan ochocientos setenta y cinco ml (61.75.000.00) euros

(6) La canta mayor entr:

15


243
3493

a) EL000% del Said de Principal Ponente de a Emisión de Bonos
») Treinta rones novecientos tray see má quietos (30 97.500.10) euros.

3. No cbstate lo antear, el Fondo de Reserva Requerido no se reducirá en la Fecha de Pago que
coresponda y permanecerá en el mporo del Fondo de Reserva Requerdo enla Fecha de Pego.
prececeno, cuando an la Fecha de Pago concura cuaquera de as ccunstancis siguientes

1) Que enla Fecha de Determinación precedente ala Fecha de Pago coespondiente, el impor a
que azctnda el Sales Vivo delos Denscros de Creo Morasas fura supenor al 1,00% del
also Vivo de os Derechos de Crest no Dudosos

ll Cuenta Fecha de Pago precedente, el Fondo de Reserva no hubiera sido dotado enel impone
del Fordo de Rosen Fequerdo a esa Fecna de Pago, 05 nose pudere dotar enla Fecha de
Pago corepondinte

ll) Quesnouberantranscunido dos 2) años desde la fechada consttución de Fondo,

Rentabilidad.

El importe de gcho Fondo de Resera permanecerá depostado en la Cuema de Tescrara y no será
remunerado enlos términos del Contrato de Aperura de Cuema (Cuenta de Tesoreí

Destino.

El Fondo de Reserva se alará en cade Fecha de Pago al cumplimiento de cbigaciones de pago de
Fondo en cada Fecha de Pago de acuerdo con el Orden de Prelaión de Pagos y enla Iguidacn del
Fondo de acuerdo ton el Orden d Prelación de Pagos ds Liquidación

Detalle de cualquier financiación subordinada.
Préstamo Subordinado.

La Socie Gestora celtrar enla echa de constución del Fondo, en sepresentación y por cuenta del
Fondo, con la Entidad Cedente un cotao por el qu gsta conceder a Ford un préstamo subordinado
de carácter merca (el "Préstamo Subordinado” por impor de sesenta y un máones octocientos
setenta y cinco ml (61.375000.00) euos (el Contrato de Prástamo Subordinado”, La entrega del
impore del Préstamo Subordnado se resizará en la Fecha de Desemboso y será destnado a la
úconsiución del Fondo de Reserve Inicial en ls términos previstos en el aparado 3422 de presente
hógulo Adicional, in que, en ningún caso, su otorgamiento suponga garanizar el buen fin delos
Derechos de Credito tulzados

El reembolso del principe dl Préstamo Subordinado se efectuará en cada una delas Fechas de Pago
“en una cuantía qual ala serca posta exttente nte () l prlcpal pendiente de reembolso del
Préstamo Subordnado ala Fecha de Deteminacón preceden a Fecha de Pago conespondiene y
(1 el impone del Fondo de Reserva Requerido a a Fecha de Pago corespondente, y enel cen de
aplcacón previsto para esto supuesto contome a la apicación de Fondos Disponibles del Orden de
relación de Pagos

E vencimiento nal del Préstamo Suborinado será enla Fecha de Venciient Final o, en u caso, en
la echa en que la Sociedad Gestora procede a le Liquidación Antiopaca con suecón al Orden de
Prlación de Pagos de Liquidación

El páncpal del Préstamo Subordnado pendiente de reembolso devengará un ner nominal anual Ho
del 050%. Los intereses se Iquiderán y serán ouigbies a dla de vencimiento de cada Periodo de
Devengo de neesos en cada une delas Fechas de Pago, y e cacuaran tomando como base: () os
las cleciwos existentes en cada Peñodo de Devengo de Intereses y (1) un año compuesto por
"resienos sesenta (36) días. La prmera fecha de Iiguldecin de eres tendrá lugar el 21 de junio de
2017. Los ieresas se ascnarán slempre que el Fondo disponga de Iuidez sufcente en a Fecna de
Pego consspondantede acuerdo on e Orden de Prelain de Pages y ena Kquideción del Fondo, con
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación,

15


3432

Los intereses devengados y no pagados an una Fecha de Pago no se acumularán al píncipal del
Préstamo Subordnado  devengará Intereses de demora

“odas lascanidados vencidas del Préstamo Subordinado que no hubieran sido abonadas porel Fondo
por nsuiancia de Fondos Dispones, ss harán secivas en ls siguentes Fechas de Pago en que los
Fondos Dispones permtan el pago de acudo con el Orden ds Pelacin de Pagos, Las canidades no
pagadas en atecrs Fechas de Pago se abonarán con peerenca las cantidades que corespande
Sbanar en relación con el Préstamo Subordinado en dcha Fecha de Pago, atendiendo en pines logar 2
los intereses vencios y no pegados y, en segundo lugar, la amorizacós del penipal, según el Orden
e Preación de Pagos y legado el caso de la iuldacn del Fono con el Orden de Prelacón de Pagos
e Liquidación

El Contrto de Préstamo Subordnado quedará resuto de pleno derecho en el ceso de que DBAS o
Moody sn conimaran ames delas 14.00 ras (hora CET) del día 25 de marzo de 2017. como nales
las calfcacone asignadas con carácter povisicnal os Boros

Préstamo para Gastos Iniciales.

La Sociedad Gestora celebrar enla echa de constución del Fondo, en representación y por cuenta del
Fondo, cn la Enidad Cedente un contrato porel que ésta concederá al Fondo un préstamo de carácter
mercetl el Préstamo para Gastos Iniciales) porimpore de cinco mlnes seiscientos encuenta mi
(5.550.000.00) euros (el "Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales, La envegs del impone del
Préstamo para Gastos Incas e realizará en a Fecha de Desembokso y ted desinado a nanclar los
gastos de consitción del Fondo y de emisión y admisión delos Bonos ya cubre detaso temporal
úxstente entr el otro de intereses de los Préstamos y el pago de intereses de los Bonos en la primera
Fecha de Pago.

El principal del Préstamo para Gasto Iniciales pendiente de reembolso devengar un interés nominal
anal 1 del 0.50%. Los intereses se Iguldarán y serán exigibles al día de vencimiento de cada Periodo
e Devengo de Imareses en cada una delas Fechas de Pago, y se calculará Iomando como base: (los
las elecios existentes en cada Periodo de Devengo de Inresos y (1) un año compuesto por
resientos sesenta (36) días. La primera fecha de Iquidacin de intereses tendrá lugar e 21 de Juno de
2017. Los intereses se ascnarán siempre que el Fondo dsponga de luz sufctente en a Fecna de
Pago conescondente de acuerdo con. Orden dPreación de Pagos y legado el caso. en a hquicación
el Fondo deacuerdo con l Orden de Prlación de Pagos de Leuisación

Los intereses devengados y no pagados en una Fecha de Pago, no ss acumuerán l pica del
Préstamo para Gastos Incas idevengarán intereses de demora.

La amorizacón dl princal de cada Prástamo pare Gastos Inidales so efectuaró trimestralmente en
una de as Fechas de Pago del forma siguiente:

(9 La pare del prinopal del Préstamo para Gastos Iniciales que hubiera sido realmente utizada para
Financiar os gastos de consitución del Fondo y de emsió y admisión de ls Bonos y la destinada,
2 cub el estas tempora existente ene el cobro de notesos de los Derechos de Crédito y e
pago de intereses delos Bonos en a primera Fecha de Pago, se amorizará en doce (12) cuotas
tumestales consecuivas y de gal impone, en cada Fecna de Pago, la prmera de las cuales
tendrá lugar en la prmera Fecha de Pago, 21 de jun de 2017, y las equientes hasta a Fecha de
Pago corsspondienteal21 de marzo d 2020, incida.

(6) La parte del péncpal del Préstamo para Gastos ncaes que no resulare utizada
la primera Fecha de Pago, 2 de Juni de 2017.

Todas las candados vencidas del Préstamo para Gastos nilo que n hubieran sio abonadas por el
Fondo por insuencia de Fondos Dispones, se harán elecvas en las siglenes Fechas de Pago en
que os Fondos Disponibles peman l pago de acuerdo con el Orden de Preación de Pagos del Fondo
Las canidades no pagadas en ameores Fechas de Pago s abonarán con prternca a as cantidades.
que cortespandaría abonar en relación con el Préstamo para Gastos Incles en ena Fecha de Pago
alendendo en púner lugar os intereses vencdos y no pagados, y. en segundo luar, ala amorizacón.

”


2433

344

3443

de principal, según el Orden de Prlación de Pagos o, legado e caso dela Iquidación del Fondo, al
Orden de Prelció de Pagos de Liquidación.

El Contato de Prósiamo para Gastos Inisales no quedará resueto en caso de rasolución de la
úconsttución del Fondo, coniorme lo previsto en l número (+) del apando 4.44 del Documento de
Fgisro del Foto. En est aso, e Préstamo para Gastos Iniils co destnar a sterder e pago de os
gastos de consitución del Fondo y de emisión de os Bonos, así como las demás cbigacones convaidas
por la Sociedad Gestora, en representación y por cuenia del Fondo, que nazcan a causa de la
Consttución del Fondo y sean exigibles, quedando postergado y subordinado el reintegro del páropa
satstaccón de dichas obigacones, con crgo als fecursos remanentes del Fondo,

¡Subordinación de los Bonos dela Serie E

Los Bonos de a Sere se encuentran postergados an l pago d ineresos y de reembolso del pracipa
respect als Bonos dela Seris A, de conformidad con reviso en el Orden de Prelacón de Pagos y
“nel Orden de Prelación de Pagos de Lqudeción

Enlos aparados 4.6.1 y 4.6.2 8 la Nota de Valores se deta los números de orden que ena prelación
de pagos del Fando ocupan los pagos de Ineresos y de reembolso del pncipal delos Bonos de cada
na de as Seres.

rámetos para la Inversión de excedentes temporales de Nquidez y part
inversión.

Cuenta de Tesoreria

La Sociedad Gestor, en representación y por cuenta del Fondo, y BBVA celerarón, enla fecha de

úonsilucón del Fondo, un contrato de aperura d cuenta (el “Contrato de Apertura de Cuenta (Cuenta

de Tesorera) en viu del cual el Fondo a través de su Sociedad Gestora depositará determinadas

cantidades en una cuenta inancera añena en ESVA, En concreto, el Contato de Apeara de Cuenta

(Cuente de Tesoreria determinará que en una cuenta Inancera en cuos (a "Cuenta de Tesoreria”.

ablera en BBVA. a nombre del Fondo pora Sociedad Gestora, serán depositadas tes las cantidades.

ue aciba el Fondo, que en u mayor pane procederán des siguentes conceptos:

(0 impone elevo porel desembals del susorpción de la Emisión de Bonos;

(í) prnoalreembolsado e intereses ordinario yde demora cobrados de os Derechos de Crédito;

(cualesquiera oras canidades que corresponian al Fondo dertadas de los Derechos de Crédito;

(10, disposición del pincpal del Préstamo Subordnado y el mporte aque ascienda en cada momento el
Fondo de Reserva

(1) deposición del pipa del Préstamo para Gastos Iniciales; y

Iv) en su caso las conidades a que asciendan las retenciones a cueta delo rendmietos de capital
mooiano que en cada Fecha de Pago cowesponda electuas por los intereses de los Bonos.
satsteros por el Fondo, hasta que coresponda efectuar su ingreso a Admiistación Teuraia.

BBVA no emunerará los importes depositados en la Cuenta de Tesorera

En el supuesto de que la calcación de BBVA o dela aned sutiua en la que estuviera biela
Cuenta de Tesorería (cuelquera d elos, el “Tenedor de la Cuenta de Tesorena”, expermentara en
úuasuier momento dela vid de la Emisión delos Bonos un descenso en su calficación suándose

+ pordebajo de Bass, según a calcacón de depóstos a largo plazo de Moody's o an l supuesto que
lo tueraretrada a calcacón de depóstos a aro plazo de Moody; o
+ porcebajo de BBB (ng), según a caitescón mina de DER (3 "Calicación Mínima de DBAS”.
que será la mayor erre
db en caso de que la enidad cuente con un arica! obigaon ring (COR) a largo plazo por pa de
DBA, un escalón pr debajo de eno GOA: y
(1) a calcacón púbica (suerFatn) asgnaca por DBRS o en aso de no exist, as calfcaciones
pilvadas o as vaoracions nenas reaizadas por DER (l3Calcación de DBAS

1


3442

+ por abajo de 885, según a celacón púbica largo plazo asignada por Seope o en caso de no
Extras calfcacónes prvadas o ls valoraciones namas recizadas por Soope (a "Callicación de
Sepa)

la Sociedad Gestora, en un plazo máximo de veia (50) das naturals, a contar desde el da en que
viera lar cuslquera de chos Supuecos, deberá poner en práctica, previa comunicación a las
Agencias de Calfcación alguna de las opciones desctas a contuación que peman mantener un
adecuado nel de garanía respecto a los compromisos derivados del Contrato de Aperura de Cuenta
(Cuente de Tesorera ara que no s vean pejcicadas las calicaconesologadas e los Bonos por las
Agencias de Calfiación:

a) Obtener de una entdad con calficacón mínima de depóstos a lago plazo de Baad, asignada por
Ioody', yo con Calfceción Mínma de DBA de BBB (nn), yo con Calicacón de Scoge Igual o
superor a BI, un al ncondiona, revoca y a primer requerimiento que garanic al Fondo, a
ple solctud e la Soredad Gestora, l pago puntual porel Tenedor dela Cuenta de Tesorería de
su cbigacón de reemboso de las cantidades depoctadas an la Cuente de Tesorera, dureto 0
tempo que se mantenga la situación de pérdida dela celicacón del Tenedor de la Cuenta de
Tesorería de Baa3 por oodys yo de 888 (ig) por DAS ode BB por Seope

Trasladar la Cuenta d Tesorería a una ended con calfcación mínima de depósitos a lago plazo de
Esa, asignada por Moody. y con Calicacón Minima de DBAS de 888 (ng) y con Catcación de
cope igual supeor 2 888, y contratar puevas condones Inanceras, que podrán aer detente a
la contratadas con l Tenes de la Cuenta de Tesorería en viud del Cociato de Aperara de Cuenta
(Cuenta de Tesoreria)

A estos afectos el Tenedor dela Cueta de Tesorería asumiá el compromiso inevocstle de comunica a
la Socedad Gestora, an el momento en que se produzcan, al ago de la vida dela omisión de Bonos,
uasuier modiicacón o retrada desu celcacón otorgada por las Agencias de Caliacón

En caso de realzase la opción 1) amteor y ue, posteriormente BESVA tuviera: () la calcacón de
epéstos a lago plazo de Moodys de Bad o superior y () la Callicacón Minima de DBAS de, al
menos, BBB (han) y (2) la Calicacón de Seope de BBB o superar, la Sociedad Gestora con
posterioridad tasiadar os sados de nuevo a BESVA Bao el Contrato de Agarura de Cuenta (Cuenta de
Tesoreria,

Todos los costs, gastos e Impuestos en que se incuran por la realización y fomaizacón de las
anteres opciones serán por cuenta de BBVA o, an su caso, del Tenedor de la Cuenta de Tesorera
Suetudo.

BBVA, desde el momento en que se dé el descenso de la calicacón crecicia del Tenedor de la Curia
de Tesorería, se compromete a realzar astueczos comerciales razonables para que la Sontedad Gestora
pueda adeptr alguna de as opciones ) 01) anteriores.

Cuenta de Principales.

La Sociedad Gestor, en representación y por cuenta el Fondo, y BBVA celetrarén, enla fecha de
úonsilucin del Fondo, un contrato de aperura de cuenta (el “Contrato de Apertura de Cuenta (Cuenta
“de Principales) n vinud de cual el Fondo trav de sy Seciscad Gestora depostará determinadas
«antdades en na cuenta inanciera ae en BBVA. En concreto el Contrato de Apeara de Cuenta
(Cuente de Prrcpalos) determinará que en una cuenta Fnancer en euro la "Cuenta de Principales”.
aber en BSVA, a rombre de Fondo por la Sociedad Gestor, serán depostacas las canidades de os
Fondos Disponibles de Prncpales que no ueren apicadas ala adquiscón de Derechos de Créto
Adconales dante el Pero de Resttucin. Excepcionalmente, también serán depostadas en la Fecha
e Desembolso las canidades coespondientes a a direnca enve los valores nominales del penal
¿ela Emsión de Bonos yde ls Derechos de Crédito nales acquindos

BBVA no temunerará lo impoes depositados en a Cuenta de Principales

En el supuesto de que la calcación de BBVA o dela ended susttua en la que estuviera biela
Cuenta de Pinopales(ealqura de alos, el"Tenedor dela Cuenta de Principales, sxpermentar e
úcuasuier momento dela vid dea Emisión delos Bonos un descenso en su calfcació suándose

m


+ pordebajo de Bass, según a calcacón de depóstos a largo plazo de Moody's o an l supuesto que
lo tueraretrada a calcacón de depóstos a argo plazo de Mood/;o

+ porcebao de BBS (high), según la Calicacón Minima de DBAS: 0

+ pordebajo de BBB, según la Caficaión de Seope;

la Sociedad Gestora, en un plazo máximo de et (50) las nauals, a contar desde el da en que
viera lar cuslquera de chos supuecos, deberá poner en práctica, previa comunicación a las
Agencias de Calfcación, alguna de las opciones deseas a contuación que peman mantener un
adecuado nel de garanía respecto a los compromisos derivados dl Contrato de Aperura de Cuenta
(Cuente de Pincspales) para que nose vean poruicadas las clicecnes otorgadas als Bonos porlas
Agencias de Calfiación:

a) Obtener de una enidad con calicacón misma de depóstos a largo plazo de Bos, asignada por
Ioody', yo con Calfcacón Minima de DBRS de BBB (ngn), yo con Calfcacón de Scoe ius o
superor a BS, un aval ncondcona, Irevocalo y a primer requerimiento ue garantice al Fondo, a
mplosolctud ela Sociedad Gestor, el pago puntual por el Tenedor dela Cuenta de Principales de
su cbigacón de reembolso de las caniddes deposiladas en la Cuenta de Prncpaks, durante al
tempo que se manterga la Stuación de pérda de la celicaión del Tenedor de la Cuenta de
Pinopales de Baa3 por Mooay la de BBB gn) por DERS ya de 288 por cope

Trasladar la Cuenta de Pincpales auna entidad con calcacón minima de depóstos argo plazo de
Ea, asignada por Moody. y con Calficacón Minima de DGRS de 888 (ng) y con Calficcin de
cope igual supeor a 888, y contratar nuevas condclnes fnanctras, que podtán ser dferentes a
las convatadas con el Tenedor de la Cuenta de Pincipales on vud del Contrato de Aperura de
Cuenta (Cuenta de Phciales)

A estos electos el Tenedor de a Cuente de Pipas asumirá el compromiso irevocabie de comuricar
Ala Sociedad Gestora, en el momanto en que se produzcan, alo ago de a vda dela Emisión de Bonos,
uasquiermodiicación  etrada desu celicacón otorgada por las Agencias de Caicación

En caso de realzarse la opción 1) anterior y que, posteriormente BESVA tuviera: () a calcación de
epóstos a largo plazo de BEVA por Mocdys de BaaS o Superior.) la Calicación Minima de DBRS de
al menos BBB (ng; y (2) la Callcación de Scope de BBB o superior, la Socedad Geslora con
posterioridad taiadar los sados denuevo a BEA bajo el Contrato de Aparura de Cuenta (Cuenta de
Prncpales,

Todos los costs, gastos e impuestos en que se incuran por la realización y fomalzaión de las
antesores opciones serán por cuenta de BEVA o, en 8u caso, del Tenedor de la Cuenta de Picpaes
Suetudo.

BBVA, desde el momento en quese dé la périca dela clicacón creci del Tenedor de la Cuenta de
Pinegale, 2 comprometa 8 realzar esfuerzos comerciales razonabes pera que la Sociedad Gestora
pueda adeptr alguna de as opciones a) 01) anteriores.

E Contato de Aperura de Cuenta (Cuenta de Pinopsies) quedará resuo de plano derecho an caso
de que DBAS a Mooays no contaran artes delas 1400 hores Mora CET) del día 26 ds marzo de
2017, como fnals, la calfcacones asgnacas con carácter provisional a los Bonos. Asímismo, la
Cuenta de Pancpales quedará cancelada en a Fecha de Pago siuinte a la Fecha de Pago en la que
natos el Periodo de Restución, una vez quedara salada por la Sociedad Gestora.

Cobro porel Fondo de os pagos relaios alos activos.

La gestión de cobros porel Fondo dels pagos reas alos atvos e detala on el apanado 37212
el Modulo Adcion


24
3464

3462

34824

Orden de prelación de pegos efectuados porel Emisor

Origen y aplicación de fondos en la Fecha de Desembolso de los Bonos y hasta la primera Fecha
de Pego, excluido,

El gen e as cantadas dspones por el Fondo en a Fecha de Desembolso dela Emisión de Bonos.
y su aplcación asta la pmera Fecha de Pago excluda, serán ls siguentes.

*. Origen: elFondo disponer de fondos polos siguientes conceptos:
a) Desemtolso dela suscrpoin de os Bonos.

b) Disposición del principal del Préstamo para Gastos Incas.
6) Disposición delprincial del Préstamo Subordno.

2. Aplicación: el Fondo apicará os fondos aterormente descrtos abs squientes pagos:
3) Pago de la pare del precio de adquisición delos Derechos de Crédito Iniciales por su valor
nominal
b) Pago delos gastos de consitución del Fondo y de emisión y acmisión de os Bonos
+) Constitució el Fondo de Reserva Inia

rigen y aplicación de fondos a parir de la primera Fecha de Pago, Incuid, y haste la última
Fecha de Pago ola iqidación del Fondo, excida. Orden de Prlacin de Pagos.

En cada Fecha de Pego que no sea la Fea de Vencimiento Final cuando tuviera luar la Lqulgación
Anicpada del Fondo. la Sociedad Gestora procederá con carictr sucesivo a. apicr los Fandos
Disponible y los Fondos Disponible de Pincpales en leen de prelación de pagos que se estblee a
continuación para cada uno de elos (l Orden de Prelación de Pagos”,

Fondos Disponibles: origen y aplicación.
1. Origen.

Los fondos dispones en cade Fecha de Pago (ls “Fondos Disponibles) para hacer rete las
blgacones de pago oe etencn relaciones a coninuacón en el apanado 2. será os importes
ue natrán sd depostados enla Cuenta de Tesorería, coneepondentes alos siguentes conceptos

3) Los ingresos petcidos por l reembolso del prnpal de los Derechos de Crédito durante
Patcdo de Deteminación precedente ala Fecha de Pago conespondinte

b) Los neesos ordinario y de demora percicos d os Derechos de Crédit duran el Periodo
de Determinación precedente ala Fecha de Pago cortespandiet,

6) Elimpore correspondiente l Fondo de Reserva
Fecha de Pago conespondiente

la Fecra de Determinación precedente la

á) Cualesquiera iras canidades que hubiera percibido el Fondo durame el Peredo de
Determinación precedente a la Fecha de Pago correspondiente, incluyendo las que puedan
resular dela ensjenacón de bienes o dercros adjudicados al miemo, o expotacón delos

e) Adicionalmente enla prmera Fecha de Pago, a paro del principal dispuesto del Préstamo para
astosIncales que no hubiera so utlizade hasta sa fecha,

Los ingresos conespondentes alos conceplos 3), 1) y 6) ateors peroiidos por al Fondo y
depostados en la Cuenta ds Tesorería desde a Fecha de Deteminación precedente, excluida, a 2
Fecha de Pago conespondente hasta ésta ultima, no se incluirán en los Fondos Diponis en la
Fecha de Pago conespondent, pemaneciendo su impone depostaco enla Cuenta de Tere
para su eclusón en os Fondos Disponibles e a suiente Fecha de Pago.

er


Los ingresos dels Derechos de Crédito correspondientes el Fondo serán identlicados como ales por
la Sociedad Gestora conlome a la Intornacón recia por l Gestor de los Próstamos y alos
conceptos que sean de apicacón

Aplicación.

Los Fondos Disponibles se aplcarán en cada Fecha de Pago al cumpimiento, con independencia del
momento de su devengo, d as obigaciones de pago o e retención eigles en cada Fecha de Pago,

el sguiente orden de prelación, savo 1 aplceción establecida en elorden 1 que podrá tenor luar
en cualquler momento de acuerdo on su sn gtuad:

1 Pago de los impuestos yde los gastos cránaros! y axtraoránarce del Fondo, supidos o na
porla Sociedad Gestora y debidamente Jstados,sluendo la comisión de gestión atavor de
si, y el reco de gasios y comisiones por senicio, inlidos los derivados del Contrato de
Agenc de Pagos. Én ete orden dl se atenderán en favor el Gesor delos Préstamos y en
relación a Contrato de Gestión los gastos qu hubiere antpado supo por cuenta del Fondo
y las cantados que corespondera devolerio en elacón con los Derechos de Crédto, todos
los debidamente justicados, y a comisión por el Contrato de Gestión en el caso de que tuviera
lugarlasustución de BBVA como Gestor dels Prétemos,

2%. Pago delos intereses devengados de os Bonos dela Ser A

3%. Pago delos ineeses devengados de os Bonos dela Sei salvo postergación de ete pago a
Sugar e acen de prelación.

Se procederá la postergación de esto pago al 5 ugar cuando, ala Fecha de Determinación
precedente ala Fecha de Pago conecpondiente, el Saldo Vivo acumulado de los Derechos de
Crácto Morosos, calados como tes desde la Conattucin del Fondo y computados por 8
impor del Sado Vo ala tech de clascacón Iuera sueno al 500% del Importe Máximo de
los Derechos de Crésto y siempre que no se hubiera producido la completa amorización delos
Bonos dela Saro A. n se tera a producir enla Fecha de Pago correspondiente.

4%. Retención de Prinopales an una conidad igual la detec positiva existente a la Fecha de
Determinación precedente a Fecha de Pago coresondente ente:

(0 Said de Principal Persian de a Emisión de Bonos, y

(6) la suma dea) el So Viv de los Derechos de Crédito no Dudosos yb) el salgo dela Cuenta
de Pincpals

En función dela Equez extent en ceda Fecha de Pago, el mp eectvamentesplcado a
la Retención de Pínpales se negrará en los Fondos Disponibles de Pinopals que se
Aplcarénde cuerdo can ls reglas de Distibucin delos Fondos Dispones de Prnopals que
e establecen más adelante enel apenado 2.4622.

51. Pago de los imereses devengados de los Bonos de la Sere B cuando se produzca la
postagacón de ese pago del 3 lugar en el orden de prelación contame se estos en el
propio apartado

8%. Retención e la canidadsulente para mantener la dotación del importe el Fondo de Reserva
Requerido

71. Pago delos intereses devengados del Prástamo Sutoránado

8. Reembolso del pincpal del Préstamo Susoránado en la cuantía corespondieme a la
amonización del mismo

91. Pago de itresas devengados del Préstamo para Gastos iris
10. Reembolso del principal del Préstamo para Gastos Inciales en la cuan corespondente ala

amonización del mismo.

e


11. Pago Gestor de los Préstamos dela comisión establecida porel Contrato de Gestión

En el caso de que tuviera lugar la susitución de BESVA en su actvidad como Gestor de los
Préstamos. en tavor de otra entidad, el pago de a comisión de gestón, que se devengará  avor
del tercero, uevo gestor, ocupará el lugar contenido en el orden 1> aero, Junto con los
restantes pagos Incluidos en eso lugar

12. Pago del Margen de Intermediación Financiera.

Cuando en un mismo número de orden de prelación existan candados exigibles por derntes
concepios en le Fecha de Pago y los Fondos Disponiies no fueran sulcents pata atenderlos
inpones oxgties de todo elos, a aplicación del remanente delos Fondos Dispontles e resizará a
prorata env ls impores que toan exis de cada uno de esos, procediéndose ala ditbucón
delimpone aplicado cada concepto por e orden de vencmiento e los débitos exis

< Gasios que puedan dare delas veiacioes, inoípiones y auizacions adnicinias de

4) Henri de a gens de Cata pal umi unit de cación es

2 Casos melisa la Bevarza de regio conto de los Bonos por su repesertción mecene

O, Gastos avados de a aarizacó ds Sons
$) Gastos cavados de sauces y oficios riadas on Fordo yo los Bonos
Arne parla nrenció ea pálzs de cesó d Dershos de Cito Astral

Se estra que ls anos cars de Fodo en su pirr año, cerdos dedos el Corto de
Ager de Pas nde ers de ma (0000) eo: Dada q a at ul de os

1) Gastos ecosari pra mat la ejecución de os Derechos de Ct y ls dervcos de as actuaciones

+) Gaslos recesaos para la gestión ainia. martriino, vloració, comeraización y
Gnalracin de amu, Dres vlrs o decos adutcdes o dato 3 Foo a pogo ds lo
iremos do Crásio  ar again delo mismos

2 Gastos eorónafos de ias yde acscaierto ep

1), En genera catrgir os gastos requetós extraer que ura space or ondo apo

34522 Fondos Disponibles de Principales: origen y aplicación.

rige.
En cada Fecha de Pago, los Fondos Disponibles de Pinal serán os siguiente:

a) El impone dela Retención de Principles efecivamentaplcado en el oden cuano (4) de os
Fondos Dispones enla Fecha d Pago conespondiete, y

») hasta la Fecha de Pago inmedatemente poster a la Inazación del Periodo de Resitución,
incida, el aio dea Cuenta de Pipes ala Fecha de Determinación precedent.

ÍS


2462

2. Distribución delos Fondos Disponibles de Principales.
Los Fondos Disponibles de Pricale se alcarán en cada Fecha de Pago de conformidad con las
guientes reglas:

1. Durant el Periodo de Reetución delos Derectos de Crédito, pago del precio de cesión que
Ascienda el valor rominal del capal o péncipal pendiente de reembolso de los Derechos de
Crean Aciconals asquitos por el onde enla Fecha de Pago corespondente.

El mpors remanente de Fondos Dispones de Principales que no hubiere sido utzado para la
“taulenión de Derechos de Crédito Adcionass ser depostado en la Cuenta de Porcipales

2. A part dela foaizacón dl Perodo de Aesttucón, los Fondes Dispone de Piopaes se

Apicarén secuenciamente, en prmer lugar a la amorización de la Sere A hasta Su total
amonizacóny en segundo lugar 8 la amonizacón dela Ser

Orden de relación de

190 de Liquidación del Fondo.

La Socedad Gestora procederá aa Iqidacón del Fondo, cuando tenga ugar a Iquidació del mismo en
la Fecha de Vencimiento Final cuando vera ugar a Liquidación Antopada con aregio lo previsto
en los apanados 4.43 y 444 del Documento de Registro, medante la apicacón de los tanos
“aconiblas or os siuentes sonoepics cs “Fondos Disponibles de Liquidación]. () os Fondos
Dispone, los importes que vaya obteniendo el Fondo pora enajenación delas Derecnos de Crta
y de os acvos que quedaran remanentes y. en su caco, sl mporis dispuesto del préstamo que fuera
oncenado y destinado esclusiamente para a amorización final de lo Bonos pendientes de teerboso
con areglo lo previsto en el parado 4.5: a) del Documento de Regist, e e siguiente orden de
felación de pagos (e “Orden dePrelación de Pagos de Liquidación

11 Reserva para hacer rete alos gas finales de oxincón y Iqudación de orden tura
acmiisano o puttctaro, incluyendo la estimación dela comisión de gestón dela Sociedad
estra hasta la extinción.

2%. Pago delos Impuestos y de los gastos ordnaros y extracrdnarios del Fondo, supo o no por
la Socecad Gestora y dscicamentejsttados, incluyendo la comisión de gesión favor de
ésta. y el reco de gastos y comisiones por senos, inuids os derivados del Contrato de
Agencia de Pagos. Én ste oda sólo e slenerán en fav del Gestor de ls Préstamos y an
relación con el Contao de Gestión los gastos qu hubiere amado o supido por cuenta del
Fondo y las canidades que corespondera devowe en relación con los Derechos de Créót,
todos elos dedamenteJustficacas, yl comisión por l Contato de Gestión en el caso de que
tuviera lugar la usttución de BEA como Gestor de os Préstamos

31. Pago delos intereses devengados de os Bonos dela Ser A
4%. Amorización del púncpal e los Bonos dea See A.
5%. Pago delos intereses devengados de os Bonos dela Ser
8%. Amorización el púncpal delos Bonos de a Ser

7%. En caso de que fura concertado el préstamo para la amorizacón antipada de los Bonos
pendientes de 1eembelso con arego o previsto an e parado 4.4.3.) del Documento de
Rega, pago de ls gatos nancirs devengados y del reembidso del pncipal dl préstamo
concertado

8%. Pago delos intereses devengados del Prástamo Sutoránado
9%. Amorizacin del púncpal el Prétemo Subordiado,
10%. Pago delos intereses devengados del Préstamo para Gasto nicole.
11? Amonizacón del principal dl Préstamo ara Gastos Inicial.
12. Pago al Gestor de los Préstamos dela comisión establecida porel Contrato de Gestión
En el caso de que tuviera ugar la susitción de BESVA en su actvdad como Gestor de los
Préstamos. en tavor de otra ondas, l pago dela comisión de gestón que se devengará lavo

.s


2464

del trcero, nuevo geo, ocupará el lugar contenido en el orden 19 ateo, Junto con los
restantes pagos incluidos en eso lugar

13. Pago del Margen de Insrmedición Financiera

Cuando en un mismo número de orden de prelación existan candados exigibles por derntes
concepis y los Fondos Disponibles de Liquidación o fueran sucios para atados ls importes
gis de todos alos la apicacón del remanente de los Fondos Dispones de Lguicación 58
realzar a proa erre los mperes que sean enigies de cada uno de elos, procediéndose a

dlstbucin del mpore aplicado ada concep por el orden de vencimiento dels déntos exige.

Margen de Intermediación Financiera

La Sociedad Gestora, an reresemacón y por cuenta del Fondo, celebrará con la Enidad Cedene un
conato de imemediacón inandera (cl “Contrato de Inermedación Financiera), en a tha de
constiuión del Fordo, destrado a remunerar a ésta por el proceso de Intermediación Inancera
esarrolado y que ha pámitdo la transformación Inncira stniota dela acid del Fondo, la cesión
A éste de los Derechos de Cro y ls calcacones asignadas alos Bonos

La Enidad Cedente tedrá derecho a pers del Fondo una remuneración vaiabl y subordinada (6
Margen de Intermediación Financiera) que 5e determinara y Gevengará al vencimiento de cada
perodo Wmestal que comprenderá, excepto para el mer peredo, los tes meses naturales
Inmedatemente anteres a cada Fecha de Pago, en una cuanta igual la dierencia postie, la
hubiere, ante los Ingresos y gastos de cada pero, Inudas las péidas de ejricos amerirs 5 las
hubler, devengados por el Fonda de acuerdo con su cotas y previos al tere del Último dí del
mos natural Inmeatamente antro cada Fecha de Pago. La Iquidacón del Margen e Intrmecación
Financiera que tie sd devengado al vere de los meses deferero, mayo, agosto y noviemere, que
«onesponden al limo mes natural de cada periodo de devengo Iimesra, se realizara on la Fecha de
Pago Inmediatamente postear siempre que el Fado dleponga de haudez suliente de acuerdo con 8
Orden de Prelcin de Pagos del Fondo

Excepcionalmente: () el primer parcdo de devengo del Margen de Imemediacón Financiera
«comprenderá dese la echa de conattucón del Fondo, cluda, asta sl 31 de mayo de 2017. nao
que coresponde al limo día del mes naural anterior ala primera Fecha de Pago. y 1 el limo periodo
¿e devengo del Margen de Intermecación Financiera comprenderá a) hasta la Fecha de Vencmiento
Final a lech en que nace la Lqudación Antopada del Fondo, come lo previsto enel epaado,
443 dal Documento de Regist, en a que se haya procedo al Iquidación de los Derechos de Crédito
Y delos acvos remanents en el Fondo y ala datación de los Fondos Disponibles de Liuidacón
Siguiendo el Orden de Prelacón de Pagos de Liquidación del Fondo, 1) desde el útmo día del mes
Faura anterior ala Fecha de Pago precedente ala ena cada en a). incluyendo la primera 3) y
excluyendo la segunda 1). La primera fecha de Iquidacón del Margen de Intermediación Finarcora
nera lugar enla primera Fecha de Pago, el 21 de uno de 2017.

En 6 aso de que el Fondo, concnme sl Orden de Prelacón de Pagos. no dspusera en una Fecha de
Pago de liquidez sutcinte para satelacer la tidad del Margen de Itemediacón Finanatera, 6
impone devengado que hubiera quedado sin pagarse acumular in ponldad alguna al Margen de.
Intermedacón Finance que se rublere devengado, en su caso, enel sigue periodo trimestral y se
haré elecio en las siguentes Fechas de Pago en que los Fondos Disponibles pemitan el pago de
acuerdo con el Orden e Prelacón de Pagos o, legado el cas del Iuidacón del Fondo, con el Oren.
de Preacón de Pagos de Liquidación. Los Ímpores de Margen de intermedación Financiera no
pagados en amerores Fechas de Pago se atonarán con preferencial import que Comssporda abonar
enla Facha de Pego coresponderte

No obetante o anteor,l Margen de Ineeciación Financiera unicamente será cbet de Iquidación de
cuerdo con establecido enel apartado de 1 Norma 19 de la Cela 22016.

El Contato de Insrmedición Financiera quedará resueto de pleno derecho enel caso de que DBAS o

Moody sn confimaran antes delas 14.0 horas (hora CET) de día 28 de marzo de 2017. como nales
úuasulra dels celfcciones asignadas con carácter povsiona alos Bros.

es


347

3474

tros acuerdos delos que dependen los pagos de intereses y del principal als inversores.

Agencia de Pagos de!

La Sociedad Gestora, en reptsentaión y por cueta del Fondo, celebrará con BEA un contrato de
“gencia de pagos par realizar l sencio Mnancero de la Emi de Bonos (el"Contrto de Agencia de
Pagos

Emisión de Bonos.

La pecipal obigacón que asumirá BBVA (a "Agente de Pagos”) n eto Contrato de Agencia de Pagos
es, resumidameno, olctar en cada una de as Fechas de Pago delos once l pago de Intereses y
en su caso, de reembolso del pipa delos Bonos através de Iberica, una vez deducido, en su caso,
«el impone ¡ota! de la retencón a cuenta por rendimientos del capta moblato que deba lectuar la
Sociedad Gestora, en representación del Fondo, de acuerdo con a legisación Fecal apical

En el supuesto de que la calcacón dl Agente de Pagos experimentara, en cusqle momento de la
vida de la Emisión de os Bonos un descenso en su alficacón Stuándose:

+ por debajo de Ba, según a calcacón de depósitos a ago plazo de Mocdys, ol fuera retrada la
Csifcacón de depóttos algo plazo de Mosd) 8,0

+ pordebajo de BB (high, según la Calicacón Minima de DBAS; 0

+ pordebajo de BBB, según la Caficaión de Seop,

la Sociedad Gestora, en un lazo méximo de renta (30) das nsuraes, a contr desde al momento que
ira tgar cualquier de dcros supuestos deberá, previa comunicació als Agencias de Calficación,
poner en prctoa alguna delas opcones descras a soninuacón que permitan mantener un adecuado
Fiel de gaara respecto alos compromisos demvados de las funciones contenidas en el Contrato de
Agencia de Pagos delas Bonos para que no se vean peruicadas las calftaciones ctrgadss alos
Bonos porlas Agencias de Olicacón:

(0 obtener de una entidad con una calcación de depóstos a lago plazo de BaaS, asignada por
Ioody'. yo con Calicaión Minima de DBAS de BB (high) yio con Caicacón de Scope de al
menos BB, un aal a primer requerimiento que gaantos al Fondo, a simple socia dela Sociedad
Gestora, ls compromisos asumidos por e Agent de Pagos, durante el tempo que se mentenga la
tuación de párda de la calicecón del Agente de Pagos de Baas por Moody's lo de 888 (nah)
por DBAS y/o e 98 por Scope; o

(1) revocar la designación del Agente de Pagos, procedido a designar a ara entidad con calcacón
«acta minima de cepósos a largo plazo de Bas, asignada por Moody , y Cafcación Minana de
DBA de BB (ng) y con Callicación de Soope del menos BS, quelo sustuya amos de dar por
resueto el Contato de Agencia de Pagos. SI BBVA fuera sustudo como Agente de Pagos, e
Sociesad Gestora esterá facutada para medir la comisión en favor de la anida sustta que
podrá se super a la establecida con BBVA en el Contrato de Agencia de Pagos.

A estos ecos, el Agente de Pagos asumirá el compromiso Inevccable de comunicar la Sociedad
Gestor, en el momento en que se produzcan, alo largo de la vida d la Emisión de Bonos cualqler
modítación  etrada desu calicacón otorgada por las Agencias de Calcación

Todos los costs, gastos e Impuestos en que se incuran por la realización y fomalzacón de las
antenas opciones serán por cuen de BBVA, o, en su caso, dl Agente de Pagos sustuio

El Agento de Pagos, desde el momento en que se dé al descenso de su calfcación credtcia se
compromete realasr esuerzos comercios razonables para que la Sociedad Gestora pueda adoptar
“guna de as opciones () o) etevores

En contraprestación los seco a realizar por el Agente de Pagos, l Fondo l sastaá en cada Fecra
de Pago durante la gencia del conto, una comisión de doce ml (1200010) surs impuestos incidos
en su caso, Esa comisión se pagará siempre que el Fondo dsponga de Iguidez suene de acuerdo
con el Orden de Prelaión de Pagos o, legado el caso, con al Orden de Prelación de Pagos de
Equitación


as

En el supuesto de que el Fondo, coniceme al Orden de Prelación de Pagos, no dispusiera de Iquidez
sutciente para estar l oeldad de la comisión en una Fecha de Pago. a impors no pagados se
cumlarán an penaldas comisión que corresponda pagar en a squerto Fecha de Pago, 2
ho ser que se mamnuera dcha stuación de liquidez, en Cuyo caso los impones debidos se van
acumulando haste su pago total en aquel Fecha de Pago en que quedaran sasstechos, de acuerdo con
Orden de Prelcón de Pagos o, legado el caso, en a Iqudacón el Fondo de acuerdo Con l Orden
e Prelación de Pagos de Liquidación

El Convato de Agencia de Pagos quedará resuo de pleno derecho en l caso de que DBAS o Moody
o conimaran antes de las 14.0 hora (nora CET) del día 28 de mareo de 2017, como fnales, las
atfcaciones asignadas con carácter provisional osos,

Nombre, direción y actividades económi
alzan.

Ignificallas del originador de los activos que se

E originador y ceden de os Derechos de Crédito que se itutzan es SEVA
Damell socia: Pza de San Nicolás número 4 48005 Bilbao (Espa
Sedes operavas centrales: Call Azul 4, 28050 Maca (España).

Gran Vi, 1, 48001 Elbao (España

Paseo de Recoletos, 10 28001 Madri (España)

Actlidades económicas sigricativas de BBVA.

El Grupo BEVA desarrolla su actidadprinpalmente en banca, sin ies intereses en el mio de os
seguros, gesión de fondos de inversión y de fondos de pensiones, intermedacón busát, promación
inmobilaña, custoda global, gestón de patímonos e intermediación en los grendes marcados de
tesoreria. de capals y de das

Se muestran a contuació, los datos relevantes consolidados del Grupo BBVA referidos al 31 de
“cambre de 2016 y al St de iemore de 2015 yla comparación entre ambas teas. La información
“inarciera tetera alos datos relevantes consolidados 31 ds Acmbra de 2018 ya 31 de dices de
2016 pa sido sugtada. Dicha iormacón se ha preparado deacuerdo con las Normas Intemacionsles de
Información Financiera que l son de aplicación según e! Reglamento CE 18061202 yla Cxculr 412004
de Banco de España, en su redección vigente

e


as

BoVA ES
> ae

BALANCE [mianes de suos]
anoto rarasa a SS
Créstos alaclenla (oo) sara ess
Depóstos de aciamela dores 05 cade
[rs recursos de cents meo 02 e
Fatal recursos de clas suas 0 50
patemonio neto ES 55m
[CUENTA DE RESULTADOS (nilo de euros)
Margen de inreses meo 39 10:08
Margen bruto 25 zass0
Margen eto ma EEN
EBeneto antes de impuestos bx az se]
Beneto stud al Grupo, 10. ms Zuel
[LA ACCIÓN Y RATIOS BURSÁTILES.
[Cotzacón (euros) ss a
[Capialzacón bursálmilnes de cuos) eme 0005
Eenetoatbudo por accón euros 08m ma o
Valor coritle por ción (urs) 72 as 20]
[Cotzeción Valor contable (eces) AS 030]
RATIOS RELEVANTES (%)
[ROE (8! arbuidaFondos propios mes) 6 sel
[ROA (8! net/Acivos totales med) os os
RORWA (8? nto/civos medios ponderados por isgo) 19 os
ato de stcancia sa 20]

demora a Sa]

¡de morosidad préstamos al consumo 1] 53]

e cotorra m 7
RATIOS DE CAPITAL (9)
cer 12 15
Ter ma 3]
Rato al 15 150]
INFORMACIÓN ADICIONAL
[Número de accores (iones) 7 aser]
INámero de soconias soszse nazis
INamero de empleados taria 19700
INámero de otanas 8 ass!
Número de cajeros automáticos au coste

Rendimiento ylo el reembolso de los valores
Emisor

No apical

relacionados con otros que no son activos del


27
aa

3712

Administrador, agente de cáulo equivalente.
Gestión, administración y representación del Fondo yde los titulares de os valores.
La administración y ropesentacón lega dl Fondo coresponderán a EUROPEA DE TITULIZACIÓN, en

los léminos pevscs enla Lay S/2015, asi como en ls términos dela Escura de Consttucón y del
presen Folio.

La Sociedad Gestora desempeñará para el Fondo aquetas tuncones que se le arbuyen en la Ley
5201s

La Escrtur de Consitción del Fondo no preverá la creación e una Junta de acreedores en os términos
recogidos enel arielo 37 dela Ley 52015.

Enlos términos prvitos enel ateo 26.1) de la Ley S2015, será obigeción de a Soisoad Gestora
actuar con la máxima diigorca y vansparencia en efersa del mejor interés e los tenedores delos
Bonos y fnaniadores del Fondo, Asimismo, contorme al anículo 262 de la Loy S2015, la Sociedad
Gestor sera responsaba ene los tenedores de los Eros y restantes acreedores dl Fondo po lados.
los pericos que les cau el Incumplmiemo de sus ocigaciones.

Administración y representación del Fondo.

Las obligaciones y ls actuaciones que la Sociedad Gestora realizará para el cumplimiento de su función
de adminetacn y representación legal del Fondo son, con carácter meramente enuncalvo Y 2
Pero de oras actuaciones previstas en el presento Folio, las Siguientes

(0 Luevaria conabldad del Fondo, con a debida separación dela propia de la Socadad Gestora
saciar la rencción de cuentas y levar a cabo ls obigaconss fecales de cualqurotro orde
legal qe corespondea etecuar al Foro

(1) Adoptar as decisiones cportunas en relación con la Iquideción el Fondo, Incuyendo la decisión
de Liquidación Antcpada del Fondo y Amorizacón Antipada de la Emisión de Bonos, de
cuerdo con o previsto e e presente Foto y en a Escritura de Consituión. Asimismo, acoptar
las decslones oporunas en caso de resoución dela constución del Fondo.

(9 Ds cumplio a sus obligaciones formales, documentales yde nformación ante la CNMY, ls
Agencias de Caicación y cualquier or organismo superdsor

(1) Nombrar y, en su caso, sutil y revocar el audtor de cuenas que leve a cabo la revisión y la
Auditoria delas cuetas anuales del Fondo yde ls Derectos de Credo Ascionals.

(U Fasitar a los tenecors delos Bonos, la CNMV y a las Agencias de Calicación, cuamas
infomacones y noicacoes prevea la leglacón vigente y, en especial, las contempladas en e
presente Fleto

(v) Cumplr con as obligaciones de cálculo y electar las actuaciones prevsas an la Escrura de
Constitución y en e present Foleto y en ls diversos conraos de operaciones del Fondo o en
quélos oros qu, legado el cao, conceraaultercrment la Sociecad Gestora en nome y por
Chert del Fondo,

(vi) En su caso, prorrogar o modicar los contratos que haya suseto en nombre del Fondo, sust,
en su caso, cada uno delo prstedores de os servidos el Fando, ens términos pevistos en
cada uno de los cantos, a, ncuso, caso de ser necesario, modiicaos y celebrar contratos
adiconals, ncuido un conato de préstamo en caso de Liquidacón Antspada del Fondo
Siempre qu contorme alas disposiciones legales y reglamentarias vigentes en cada momento
concumieran crcunsancis que lo impieran y modiar la Escritura de Consitución en los
términos previos en el aícuo 24 de la Ley S2015, En cualquier cas, tes acuaciones
requetcán la comunicación de la Sociedad Gestora a la CAMU oganamo Stma
competente, y su autorización previa cao de se necesaria, y su notficacón alas Agencias de
Callicación. y alempre que con tales actuaciones no se pegudiuen ae calicacores olorgadas a
los Banos por las Agencias de Calfcacón. Asimismo, tales acluacones no requerrán
"modiioación de la Escena de Consitución en fanto no dera lugar ala modicacón el Orden de
Preacón e Pagos o el Orden de Prelacn de Pagos de Lqudacón. La Esrtura de Consitución
los contatos también posrán ser bjeto de subsanación a Instancia de la CNMV.

.


3713

mM)

m3

0

M

mM

mM)

0

to

0)

)

mm

et

En cada Fecha de Soto de Olea, deteminar sen la Fecha de Pego Invedstamente
posterior, coesponde efectuar adquisión de Derechos de Ciédito Adiconales y, si era
Procesero, clear el mpone de Asgusicón que enla Fecha de Pago inmediatamente posterior
Podrá destnarse ala nueva aóquicón.

emita BBVA, 5 tura procedente, la comunicación escrta de sole de feia de Derechos de
rédito Ascionales con Indicación del Impore de Adquisción y la Fachs de Pago en que
coresponderá efectuar y formalizar la cesión l Fondo y l pago pora cesión

Vetcar quelo prósiemos que integren ofena de casón de Derechos de Créóto Aionales
Tormulada por BEVA cumplen los Requisitos de Elección (ndvidules y Gobales) establecidos
para la sqiscón de Dercros de Creoto Adconales contome a las coractarstcas de aqueos
comunicadas por 88YA. y comunicar BBVA laslación de Derecros de Cécito Adonis que
on aceptados para la cesión l Fondo en a Fecha de Pago conespondint

En ceda Fecha de Pago en que conssporda la osón de Derechos de Crádto Adisonales al
Fondo, formalzar con BEVA la polza intervenida de cesión y posteñormene rem la CIN.

Adminis y gestionar los Derechos de Crésto agrupados en l Fondo, jgcendo los derechos
Interemes le Mulardad de los miemos y, en general, regzas todos los actos de sominitració y
leposión que seen nececaros para el conecto desempeño de la adminisacón y la
veprezertacin legal del Fondo. Contes alo asablecas en los apatados 37.1. y 37.2 del
presente Míócuo Adicional, la Sociedad Gestor delega en BIVA, como Gestor dels Prósamos,
esta función en los términos desctos en al mencionado apaado 372, e pequdo de la
responsadldad de a Sociedad Gestora de acuerdo cono preusto en el aricuo 261) dela Loy
sens.

Comprosar que el more delo ingresos que efeivamente reci sl Fondo s comesponde con
las cantidades que ha de perirel Fondo, de acuerdo con las condiciones de cesión de os
Derechos de Crtdio y con ls condiciones de los corespondentes contas de Préstamo
comunicadas por la Entoaa Cedente ala Socisóso Gestora, y ue ls Ingresos delos importes
que coespondan als Derechos de Créditos afecta el Gestor delos Préstamos al Fondo en
los pazos y términos previstos en el Contrato de Gestión

Calcular y auidar as cantidades que coesponda pagar en cada Fecha de Pago poros intereses.
devengados por cada una de las Seres de Boros

Caleta y determinar en cada Fecra de Determinación, el principal a amorizar y reembolsr
cada una delas Senes de Bonos enla Fecha de Pago conespondnte,

Calcula y quid la cantidades por nerses y comisiones que l Fondo ha de pecto y pagar
den virtud delas opercinas de actvo y de paswo del Fondo, as como as comisiones a pagar por
los dferenes senos nancers concerads.

Efectuar as actuaciones previas con relación alas calicacionas o del sación inanciora de
las contapanes del Fondo en ls contratos de operaciones fnanciras y prestacón de serios
que se mencionan enel apartado 32 del presento MBdulo Adicional

Caleta los Fondos Dispones, los Fondos Dispones de Principales, os Fondos Disponibles de
Liquidación y las cbigaciones de pago o de retención que tendrá que electr, y realizas Su
aplcacón, de acudo con la Distución de ls Fondos Disponibles de Praia, el Orden de
Prelacón de Pagos e Orden de Ptelacón de Pagos de Liquidación, según corespanda.
Ordenar las tansierecias de fondos ete las dret
delos Bonos.

cuentas scivas y pastas, y las
e pago que coresponda, incluidas ls asignadas para atender el send Inancero

enuncia y sustitución de a Sociedad Gestora.

La Socedad Gestora será sustuda ena administración y rprasentacin el Fando, de contomidas con
los añicos 2 (enunca) 3 susttución forzosa) de a Loy 52015 que e recogen a contruación y con
las dsposcones que pudren establecerse en postres desarolos reglamentar.


3714

3745

Renuncia.

(0 La Sociedad Gestora pocrá renunciar asu función de administración y representación legal de todos
pare delo fondos que gestone cuando sal lo este perinete solatando su tusiucón, que
deberá ser etorzada por la CNMY, de acuerdo con el procegmieto y condiciones que pudieran
establecerse en postores desaolosreglamentars.

(1) En ningún caso podrá la Sociedad Gestora renunciar al ejercio de sus funciones mientras no se
hayan cumplo odos los requisos y trámies pata que la eniad sustituta pueda asunt sus
funciones

Corresponderán la sociedad gestora que renunci, sn que en ningún caso puedan imputarse al
Fondo, los gastos que age la sustitución.

Sustución forzosa.

(0 Cuando la Sociedad Gestora hubiera sido declarada en concurso ylo cundo su autorización para
“ciar como sociedad gestor de londce de hulzacónhublra do revocada por a CNMV deberá
proceder encontre una sociedad gestora que la usttuya, según lo previsto on el aparto anterio

(1) Siempre que enel caso previsto an laparado anteor hubiesen ranscunido cuatro meses desde
ue tuvo lugar 6 evento terminante dela susiución y no 48 pubese encontrado una nueva.
Sociedad gestora dspueca encargarse dela gestón, e procederá a Liquidación Anticpada del
Fondo y ala Amorizacón Anpada de ls Bonos, de acuerdo con provisto an el presente Foeto
y an Esertura de Consttción

La Sociedad Gestora se cbiga a otorgar los documentos públcos y prados que fueran necesarios para
proceder a su susitución por cre sociedad gestora, de conformidad con el régimen previsto en los
páraos antros de oste apartado. La sociedad gestora sustita deberá quedar subrogada en los
¿erechos y oblgaciones que, en ración con l presente Foleto,corespondan ala Sociedad Gestora.
Asimismo, a Sociedad Gestora deverá entregar ala sociedad gestora susta cuantos documentos y
regis conats e Informáticos relatos al Fondo obren en su poder.

“Subcontratación.

La Sociedad Gestoa estará facutada para subcontratar o delegar en trcras pesonas de reconocida
solvencia y capaciad, la prestación de culquera delos sercos que ha de realzar en su función de
amistad y representación legal del Fondo, de acugido con lo estblecido en el presento Folio
siempre que el surcontraista o delegado haya renunciado a ejerctar cualquier acción de demanda de
fesponsaidad contra el Fondo. En cuiquie caso, la subcontratación o delegación de cualquier servo
(h no pocrá supener ningún coste o gasto adicional para el Fondo, habra de sr legalmente pois,
(io dará lugar a una revisión a baja dela calícacios otorgadas a os Bonos por ls Agencias de
Calficacó, y (v) será notcada a la CNMV, contando, caso de ser legalmente necesario, con Su
Futorzacón preva. No obetant cualuer subcontratación o delegación, la Socisasó Gestora no quedara
exonerada a lberada, mediante tl subcontalo o delegación de ninguna de las responsabadados
asumidas en vinua el present Folio que legalmente lo ueren abuso exigiis

Remuneración dela Sociedad Gestora.

En conraprestacón por las funcions a desaolar por la Sociedad Gestora, el Fondo sattrá ala
misma una comisión de gesión del Fordo compuesta por

(Una comisión nica que será devengado a la construción del Fondo y satstecha en la Fecha de
Desemboio.

li) Una comisión periódica sobre l Saldo de Pinipal Penclente de 1a Emásión de Bonos y, en su cas,
core el valor de oe inmuebles aducicados o dados en pago al Fondo quese devengará damente
desde la constiucin del Fondo hasta su estación y Se Inuldará y pagará por Peros de Devengo
de intereses vencidos en cada una de las Fechas de Pago con sujeción al Orden de Preación de
Pagos o, legado el caso, en la Iqudación del Fondo y hasia la exincón del mismo con sujeción al
Orden de Prelacón de Pagos de Liquidación. El import del comisión peródea en cada una de las

a


372

a72s

Fechas de Pago no podr se neral importe minimo determinado. El importe mínimo s revisará
acumulaivamente part dl año 2018 ncusv y con efectos desd el día de enero de cada ño.

(Comisión porla pre

Sin una Fech de Pago, conforme sl Orden de Preación de Pagos, el Fondo no dispusiera de Iqudez
sucieme para saistacer la comisión de getn, la conicad debida generará un imerés igual al Tpo de
Interés Nominal elos Bonos dela Sere A. producida su emorizacón total, delos Bonos de la Sere
Elimpañe no pagado y el Inrés devengado s acumularán para su pago la coman que conssponda.
pegar en la siguente Fecha de Pago, no ser que se mantamera dcha suacón e liquidez en cuyo
aso los impones debios se rán acumulando hasta su pogo olal de conformidad con el Orden de
Píelación de Pagos o. legado el aso, enel Orden dePrelción de Pagos de Liquidación

ación elcero para el EDW y por cada uno de os envios reido.

Administración, gestión y custodia de los activos tulzados.

Contorme al anículo 26. 1) de la Loy S2015, la Sociedad Gestora as la responsable de administrar y
estonar los Derechos de Crédit agrupados en el Fondo. Asímismo, conto al aníul 30.4 de a Loy
2015, la Socledad Gestora no quedará oxonerada 1 rada de dichs responsabilidad mediante la.
«utcortateción o delegación dela unción de custada, administración y gestón delos Préstamos en
E

En este sentido, BBVA, Entidad Cedente de los Derschos de Crédit a sr adquindos por el Fondo en
vined del contrato de gestón desamor la custoda, administración y gasón de los Préstamos. Las
relacones otr BBVA, e Fondo, repesentedo po le Sociedad Gestor, y la propia Socadad Gestora, en
cuarto ala custoda, adminisacón y gesión delos Prestamos que correspondan los Derechos de
Ctéato que hubiera cedo el Fondo se reguarán por el contrato de gestón de los Préstamos (al
Contato de Gestión”.

EBVA (en cuarto a este Contato el "Gestor delos Préstamos”, aceptará el mandato recibido de la
Sociedad Gestora. por razón dto mandato, se comprometerá alo siguiente:

(0 A ererla agminsracin, gestón y custodia delos Préstamos que correspondan ls Derechos
de Crédito en los 1órminos del régimen y procedimientos ordinarios de administreción y getón
úestblacaos en el Contrato de Gestión:

(6) A segui saministando los Préstamos que coespondan los Derechos de Crtdto, dedicando el
mismo tempo y atención que el que dedicaría y eercería en a administación de sus propios
prástamos y. en cuaqler caso, e os términos prevsos en l Contrato e Gestión.

(1) Aue los procsdmientos que apca y apicaró pra la administración y gestó de ls Préstamos son
y Seguián Siendo contomes els loyes y normas legales an gor que sean alcabis

(1) A cumpar as instrucciones quel mpara la Sociedad Gestora con a debida ¡std

(4) A indemnizar el Fondo o ala Sociedad Gestora por los daños y perjuicios que puedan dear del
Incimplmento de las obigaciones convalds, si bien el Gestor de los Prástamos no sera
responsable de aquellas actuaciones elecuadas siguiendo Intuccones concreas de la Sociedad
Cesar

El Gestor e los Préstamos renuncia en cualquier caso los priegios y facultades quel le lo contero
den su condición de gestor de cobros el Fondo, de gesto delos Préstamos y de depostaño de los
onespondienes contralos, y. en pariular ls que dsponen los aries 1730 y 1780 del Código Cn
y 215 del Cóógo de Comerso. Asimiamo, de acuerdo con lo prvito en l apartado 3.7.1.4 de Milo
Adconalantere, el Gestor de ls Préstamos fenuncia a ejectas cuelquer acción de demanda de
responsabilidad contra el Fondo,

Los términos más relvants del Contrato de Gestión se recogen en los epgrle siguentes del presento
parado.

Régimen y procedimientos ordinarios de administración y custodia de los Préstamos.

*. Custodia de pálizas, contratos privados documentos y archivos.

E Gestor delos Préstamos mantendrá todos las páizs, ontraos pivados, documentos y regisos
informático relaivos alos Préstamos bajo custada segura y n abandonará su posesión, custadi o
conolsno media el previo consentimiento esto dela Sociedad Gestor al electo, saho cuando un

e


documento la fuere requerido para iniciar procedimientos para la reclamación o ejecución de un
Préstamo, o le fereengido por cule alotdas competente informando la Sociedad Gestora

El Gestor delos Préstamos factará razorablemente el acceso, en todo momento, a dehas pólza.
contratos privados, documentos y reglsos, e la Sociedad Gestor o a los audtores del Fondo,
dsbidamento autorizados por ésta. Asimismo, 5 asilo soleta la Sociedad Gestora, el Gestor de los
Préstamos tacita, der delos dos (2 Día Hábles siguentes a dicha socia y lbr de gastos,
copa o loecopa de cuquera de chas pálzas contratos prados y documentos.

ú¡estón de cobros.

El Gestor de los Préstamos coninuará con la gestión de cobro de todas las cantidades que
coresponda sailaer a los Deutores denvadas de los Préstamos, tato de prncial o intereses
coma por cualquier cuo concepto. El Gestor de los Préstamos poner la deta ligan para que os
pagos que deban regizar los Deudores, sean cobrados de acuerdo con los térmnos y condones
Conracuaes dels Préstamos.

Las canoades qu el Gestor ds los Préstamos recta denvadas de los Préstamos que conespondan
al Fondo las ingresará en su integridad al Fondo en la Cuenta de Tesoreria en las Fechas de Cobro
corespondents, tl y como este mino se dele en el apaaco 2.41 del presente Malo
Aalcona!

El Gestor de los Préstamos abonará sl Fondo las cantados que hubiere recibido previamente e os
Deudores en pago delos Préstamos

Información.

E Gestor delos Préstamos deberá comunicar peicicamente a la Sociedad Gestora nformación
relaconaos con las caecterisics iniduales de cada uno de los Préstamos, con el cumpimiento
por los Deudores delas obigacones dervadas paa elos de los Préstamos. con la situación de
"orsidad, con las modicacones habida an ls csecerisios y condones de los Préstamos y
con ls actuaciones en caso de demora, actuaciones juicios y subasta de binas, tdo llo por os
procesmientos y con la peodiccas estalecdos en l Contrato de Gestón

Asimismo, el Gestor de los Préstamos deberá preparar y entregar a le Sociedad Gestora la
intornacón aócional que, en relación con ls Préstamos los derechos dervados de os mamos, la
Socseóaa Gestora sol.

Facultades y actuaciones en relación con procesos de renegociación delos Próstamos.

El Gestor delos Préstamos no podr voluntariamente condanar los Préstamos en todo o en pare o
proogaros, ra en genera realzar cualquier acto que disminuya la ececia julia o el valor
económico delos Préstamos, sin perjuicio de que proceda a atender las peticiones delos Deudores
ConIgU diga y recente qu es préstamos que 10 publ do ot decos a

La Sociedad Gestora podrá dar instrucciones al Gestor delos Préstamos o autorizar con carácter
previo para que acuerde con el Deudor los términos y condiciones para la novación moda de os
Préctamos en cuestón.

No obstante, a Sociedad Geetora autorizará niclmente al Gestor de los Préstamos a entablar y a
aceptar renegaciacones del tpo de interés y amplación del plazo de vencimiento de ls Préstamos.
En necesdas de consentimiento de la Sociedad Gestor, suess a los siuientes requisos de
ablación genrca.

a) Renegociación del ipo de interés.

1. En ningún caso, el Gestor de ls Préstamos podr entablar por su propi incaa, sin que
medie solctus del Deudor, renegociacanes del tpo de erés que puecan resular en una.
daminucin del tpo de interés aptcable a un Préstamo. En culquer caso ode renegociación
¿el pode merás de los Préstamos está ono hablada genéricamente abra acometer y
resolverse teniendo en cuenta los nteresas del Fondo

ÉS


2. Sin pefuico de o que se determina en el número suerte, el Gestor dels Préstamos deberá
bsenas el tenegocis la áusula del Ipo de interés de los Préstamos que las nuevas.
Condiciones sean de mercado y n sean Gstetas alas que el propio Gestor dels Prátamos
stonera aplicando en a renegociación en a concesión de sus préstamos a 1po de interés
o 0 vado. A stos olectos, se considerará po de ierés de mercado el tpo e interés Ho
variable tecido por el Gestor delos Préstamos en el mercado español para préstamos sn
garanta hpotecaña conceddos 8 personas faces para la inancacón al Consumo 0 de
Compra de bienes o serios o la adquisción de automómlcs con Ímpores y condiciones
ustancismente smlares al Préstamo coat de renegociación.

3. Entingún caso se procederá ala renegociación al baja del po de nerés e un Préstamo en
dl caco de que el 1po de menta mado de todos los Préstamos pendientes de resmboso
ponderado por el pincpal pende de vencímiento de cada uno de denos Préstamos sea
Interior al 550% En isgún caso la renegociación puntal del po de interés variable alcatio
a un Préstamo podrá efectuarse en caso de que la modiicacón sea () a un o de Interés
Varisle con un rca e efeenca para u determinación sto del tpo Euribor a un año, o
(8) a un o de interés Ho, podr elecuarso modiicación de po de nerés jo a 1po de

b) Ampliación del plazo de vencimiento.

1. En ningún caso el Gestor de los Préstamos podrá entablar por su propia niciaia, es decir, sin
que medi sold del Deudor, la medicación dela cha del vencimiento ina el Préstamo,
dela que pueda resulta una amplicin desu plazo. El Gestor e os Préstamos an ncentrar
la amplación del piezo, deberá actuar en relación con dcha amplación temiendo empre
presentes los intereses del Fondo y con aneglo a las aquetes reglas y Imiacones:

2. El impone a que ascienda la suma del captal o prisal cedido al Fondo delos Préstamos.
sobr los que Se produzca la amplacón del plazo de vencimiento no podrá superar l 10.00%
del importo nominal de la Emisión de Bonos

3. La amplacón del plo de un Préstamo concreto se podrá levar a ceso siempre que se
cumplan os siguentes requstos.

a) Que, en todo caso, 2 mantenga la peroedad de ascuas de amonización del aptas o
pencialcel Préstamo, yl mismo sstema de amonización.

b) Que la nueva echa de vencimiento final o Úlima emorizacón,
septembre e 202

como máximo el 30 de

La Sociedad Gestora podrá en cualquier momento duarte la vigencia del Contato de Gestón,
carcolar, dejar en suspenso o medicas ls requistos de a abtacón par la renegocacón del po
de interés ola amplacón del plazo de vencimiento por pa del Gestor de os Préstamos que hubiere
previamente determinado.

En caso de legar a producirse cualquier renegccación del ipo de interés d un Préstamo o de sus
vencimientos, 5e procederá por parte del Gestor de los Préstemos ala comunicación inmediata la
Socesad Gestora de las Conciones sesutanis de caca renegociación, Dicha comunicación 88
electuará través del choro lógico o Intormático previsto para la actualización dela condiciones de
los Derechos de Crésito. Tanto ls pólzas como los conrlos prats conespondientes ala novación
de cordones de ls Derechos de Credo serán custodados por el Gestor delos Préstamos, de
conforma von lo esabiecido an el número Y del presente apartado.


5. Acción contra los Deudores en caso de incumplimiento de pago de los Préstamos.
Actusciones en caso de demora.

El Gestor de ls Préstems aplicar a misms digenca y el mismo procedimiento de reclamación de
las cantides debidas y o sasecnas delos Préstamos que los que apical eso de los préstamos.
de cuca

En caso de incumplmiento de las igaiones de pago por el Deudor, el Gestor de os Préstamos
leva a cabo las actuaciones desert en el Contato de Gestión. adopiando al ett ae mecidas
ue ordnarementotomaria ss valara e préstamos de su caer yde cotomidad con los buenos.
sos y prácticas bancaris per el bro de las canidades adeudadas, velendo obigado a anar
Aquells gastos que sean necesarios para levar a cabo dchas actuaciones, sn perico de su
derecho aser reembolsado porel Fondo. Quedan inluidas en chas actuaciones todas las Jdicales
y exrajuiiles que el Gestor de los Préstamos considera nececanas para la reclamación  cotro
las canidades adeudadas por los Deudores

En est send, el Fondo podrá ser tula de oras canidades, inmuebles, ene, valores o derechos
ue seen percbidos en pago de pincpal, intereses o gastos de los Derechos de Crédito, por
Fesolución de cualquier procedimiento Jia  extajuciial niado para el cobro delos Derechos de
Créco. Contomme lsparado 3 del eco 16 de a Ley 52015, e podrá inscribir en el ogro de a
Propiedad el dominio y los demás dercros reses sobr lo bienes Inmuebles que, en 5u caso.
porenezcan al Fondo. Iguaimente se podrán Inseila propiedad y aos derechos reales sobre
Cualesquiera oros bienes que, en su caso, pertenezcan a Fondo en los reistos que correspondan

Actuaciones Julcales o extrajudiciales.

El Gestor se ls Préstamos, en via dl Contrato de Gestón a en vitud del poder que e ca en el
páralo siguente, ejretará las acciones conospondentes conta los Deudores que incumplan sus
¿bigacones de pago detadas de os Préstamos. Dihe ación deberá erre por lo rámts 0
procesmieto judicial de ejecución que coresponda, ya sea el ejcutvo, 0, en su coso,  ravas del
corespondinto procedimiento deciaraivo.

A los aectos anteres y en relación con los Préstamos fomalzados en pótza intervenida por
fecstao público, lo ecos del previo n o ataos 581 2 y 6862 e la Ley de Ensiamento
Cl, as como para el supuesto que fuese necesario, la Sociedad Gestora en la Esciura de
Condrtucón otorgará un poder tan amplo y bastante como sea requerido en Derecho a favor del
Gestor delos Préstamos para que te, acuando tau de cualesquiera de sus apoderados con
taculades bastantes tales ves, pueda, de acuerdo on ls instuccones dela Sociedad Gestor, en
ombre y or cuenta de ésta, o bien en nombre propio per po cuenta de a Sociedad Gestora como,
representante legal dl Fondo, equert por cuaquer medio Judcial o extaiial al Deudor de
Glalquera de los Préstamos, el pago de su deuda y elertar la acción jua conta los mismos.
Además de ctas facutades requeridas para el eercico de sus tuncones como Gestor de los
Préstamos. Estes tacútdos podrán amplarso y modicarso medante oras oscuras an e caso de
quo Muro necesaro.

El Gestor de los Préstamos, con carácter general, deberá inca el procedimiento cial que
coresponda 5, durate un periodo de tempo de site 7) mesas, el Deudor de un Préstamo que
hubiera incumplido sus obigaciones de pago no reanudaso los pagos o el Gestor delos Préstamos. y
éste con el consentimiento de la Sociedad Gestora, no lograra un compromiso de pago sattactoo,
para ls Ímersos del Fondo. A stecios de aglzar los procecmientos de reclamación, la Socie
Gestora podeá oogar autorizaciones deforma general favor del Gestor delos Préstamos, en os
términos y con los mies que consider oporunos.

Asiconalmente, el Gestor delos Préstamos faltará ala Sociedad Gestor to la documentación
ue ésta le pueda sostar en relación con los Préstamos y, an special la documentación precisa
para etico, en su caso, pra Sociedad Gestora de aciones juas

9


6. Compensación.

En el supuesto excepcional, y pose a lo manestado en el apartado 228 del presete Md
Adicional de qu aguno de os Deudores polos Prestamos mante un derecho e cédao líquido.
vencido y ext tente al Gestor dels Prásemos y, dedo que la cesión se reglza sin conocimiento
del Deudor, resultara que alguno delos Préstamos fuera compensado eel o paoalment, contr al
cesto, el Gestor de los Préstamos procederá a ingresar al Fondo el ámpane ue Mubera So
compensado más los Ineresos devengados quelo hubieran correspondido al Fondo hasta ella en
cue alecue al ngreso, exculados de acuerdo Con ls Condones apicables al Préstamo
Corespondint.

7. Subcontratación

E Gestor delos Préstamos podrá subcontratar cualquiera e los servicos que se comprometa a
presta, como mandataro de la Soctedad Gestora, en vitud del Contrlo ds Gestón y prova
Autorzacn por escito de ét. Dicha subcontratación no podrá en ringún caso suponer ningún coste
gasto adicional par e Fondo ol Sociedad Gestora, no pará as lugar a una revisión aa baja de
las calicaciones otorgadas a los Bonos por las Agencias de Calfcacón. No obstante cuaquer
sutcontratacón  subelegacó porel Gestor delos Préstamos: (la Socedas Gestora o quedará
exonerada rl berada, mean 1l ubcotrato o subelegació, de ninguna delas responsablidades
asumidas contore al rico 2611) dela Ley 92015, y (1 el Gestor de ls Préstamos no quedará
Fscnerado ni ibeado mediante tl subcontao o Subdelegación de su oblgacin de indemizar al
Fondo o su Sociedad Gestora de cualquer daño, pérdida o gaso ene que éstos hubieran Incurido
por razón del incumplimiento por pane del Gestor de ls Préstamos e sus obigaciones de custodia.
de administración, de gesión y de intormación de ls Préstamos, etaiecidas en va del Contrato
de Gets.

8. Seguros de fallecimiento o Invalidez absoluta y permanente delos Deudores,

Algunos d los Préstamos fommalzados por BEA pueden levar aparejado contratos de seguro de
tatecimiento y d invalidez absolut y pornennte contratados po el Deudor en documento apar del
propia Préstamo y cuyas pemas deban se satafechas por el Deudor persicamente

BBVA no deberá tomas ni ami a adopción de ringuna medida cuyo resultado ses la anulación de
cualquespátza de seguro defaleciniento  imaldez absoluta y permanent delos Deudores 0 qu
reduzca el mpote a pagar en cuaqle reclamación sobre la misma. SEVA deberá poner la dida
¿ligenca y, en cuaquier caso, ejerctar os derechos que las pólzas de seguro l conteran al objeto
¿e mantenar en vigor y con plenos efectos des párzes en reacón con cada Deudor.

Siempre que BBVA taera conocimiento de que el pago de ls primas roeids alas pzas que no
hayan sido sastechas por algún Deudor. procederá a requer al Deucor el pago de las mismas 0
Inciso contaar e seguro de alscimeno  Invaoezabaois y permanente por cuenta de Deudor
$ estuviera habitado pera elo por el contrato de Préstamo, atcipando el pago de las púas Sn
perico de obtener el reembeiso del Deudor dels cantidades sattechas

BBVA, en u caso, deberá coonar las actuaciones par el obro delas indemnizaciones drvadas
de las polzas de seguro de fllcmiento o ivaldez alsoiga y permanente de acuerdo con los
términos y condones de as papis pólzas, abonando a Fondo as cantades cobradas.

9. Adjudicación de bienes.

En el ac del Fondo podrán incorporar cualesquiera canidados, bienes mueble o inmuetles.
valores o derchos que sean perctuos en pago de prnpal Intereses o gastos de los Próstamos
corespondintes alos Derechos de Crédit, amo porel impor dersminado por resolució jua
como resultado de procedimientos Jules incagce como consecuencia del mpago delos Derecros
de Crésto, como por la ensenación o explotación delos bienes o valores adudcados o dados en
pago o, como consecuencia de ls clados procedimientos, en administración para pago en proceso
de adpicacón.


3722

En caso de que bienes muebles Inmuebles sean aducicados, ados en pago o recuperados a lavo
del Fondo, a Sociedad Gestora procederá, a través del Gestor delos Préstamos, a la toma de
posesión, en su caso ala inscipcón reia, y ala comercalzacón y vente de tales bienes

Plazo más breve posible, en condiciones de mercado y el Gestor de los Préstamos trabajará
Acivamente para tecitar su enajenación. De acuerdo con lo anterior, ene ls funciones del Gestor
de los Préstamos se encuentran as de gestonar, esmiisar, comercializar y venderlos bienes
propiedad del Fondo como sé memo tura el propietario, velando en odo momento pr los ierases
del Fondo. y ara eto aplicarlo mismos erteros de gestón, a como recursos meterle, humanos
y organzalwos que esté aplcando para la sdminiración y tenencia de sus propios Blanes de
Smlaos cracteisticas sin que en ningún caso el Gestor de los Préstamos garante el esutado de

Duración y sustitución

Los servicios serán pestacs por el Gestor de los Préstamos hasta que se amoricen la totalgad de os
Préstamos bajo su adminsración y conctuya la ent de ls hienas propiedad de Fondo peris de os
Préstamos, en peo dela poso revocación antipada de conformidad con los términos del Contrato
e Gestn.

En caso de incumplimiento por e Gestor de ls Préstamos e as obligaciones que el Contrato de Gastón
le Ímpone al mismo, o en ceso de descenso o pérdida dela catcación creia del Gestor de los
Préstamos o cambio on su situación fnancera que supongan Un parco feo para la estructura.
Ananciera del Fondo o para lo derechos e mreses de ls tlares de lo Bonos, la Sociedad Gestora,
además de axgir del Gestor delos Préstamos el cumplmiento de sus obligaciones por l Contrato de
Gestión, peer realza, tera legalmente poso, env oras y previa comunicación ls Agencias de
Calfcacón, alguna de las squientes actuacoes para que no se vean perudcadas las cafcaciones.
úlorgadas als Bonos por las Agencias de Catlicacin: ) equere al Gestor de os Préstamos para que
<utoontate 0 delegue en ora entdad la relzación de la ttaldad o pare de las ablgacines y
compromisos asumidos en el Contrato de Gestón; () garantias por una locera entdad con una
Galtacón y caidas credicia sufcente, la totaldad o paña de las osigaconos del Gestor de los
Préstamos: ) constr un deposto de valores o de efecto a favor del Fondo por importe utinte
pare geantzar la toaldad o pare de las obligaciones del Gestor de los Préstamos, y () resolver 6
Contato de Geetón. en cuyo coso la Sociedad Gestora debera designar previment un nuevo Gestor
e los Préstamos que cuente con una ld credit sutcente y que acepte ls oblacones recogidas
“nel Contrato de Gestión o, en su caso, en un nuevo Contrato de Cesión. En caso de conguro sl
Gestor de os Préstamos, a actuación) rtnor ser a única posto. Cualquler gasto o cost adicional
etvado de als acuacines ateñors será cubero por l Gestor delos Préstamos, yen inn caso
porel Fondo ola Sociedad Gestora

En caso de que por cualquiera delas causas desert antrioment hublera que reslver el Contato de
Gestón y rocedor a designar un gesto delos préstamos susto, la Sociedad Gestora (a estos efectos.
«el Feciltador del Gestor Susto de los Préstamos ) har sus mejores esteros para designar un
gestor susto (el “Gestor Sustituto de los Préstamos”) an un plazo máximo de sesenta (50) días
desde afecha en que se comunique la decisión de buscar un gestor suituo delos Préstamos,

los etactos dela usttción del Gestor de ls Préstamos, ls Partes etuerán concems alos siguientes
compromisos

a) Compromisos del Gestor de os Préstamos
El Gestor delos Préstamos asuma tente ala Socsao Gestora los sigletes compromisos

Facitar aa Sociedad Gestora toda l inommacón referente alos Préstamos que permita realizara
Gestor Sustuto de las Présiamos la gostón y adminisacin de los mamos, tato de po
documental como inormátca, con el conendo estucure y sopor lógico que la Sociedad Gestora
detemine

Tener deponide a solsud de la Sociedad Gestora un regio delos delos personales e los
Déodores necesars para embt, an su caco, las ordenes de cobro alos Deudores o para rear
olicacón a los Deudores mencionada más adelante len adelante "Reglaro de Datos

e


a72s

Personales" o “RDP, cuya difusión y uso están Imiados y en odo caso condolnados al
cumplmiento de la Le de Protección de Datos o nomalva que la sustiya, modus o desarall

A palcón dela Sociedad Gestora, depor el RDP ante Notario, ara su eventual consla o
uslización por la Sodedad Gestora en caso de necesidad relacionada con funciones de
cmmnitración delos Préstamos.

En el caso de sustuciónefecia del Gestor delos Préstamos, colaborar con a máxima digencia
con a Sociedad Gestora y on el Gestor Suso de los Prestamos en lproeso de susttución Y.
den caso, notación ls Deucores.

ealzar los actos y otorgar os contratos an los que tenga que Intervenir para teca relzación
del traspaso defuiones al Gestor Sustttode ls Préstamos.

E Gestor dels Préstamos asumiá todos ls coste y gastos n que la Socedad Gestora incurra,
tant propios como por senicos legales, de asesoramiento o de to tpo, prestados po lrceros, en
us funciones como Fscltadr del Gestor Susttto dels Préstamos.

b) Compromiso dela Sociedad Gestora, como Facitador de Gestor Sustuto delos Préstamos

La Sociedad Gestora se compromete a realzar sus mejores esuerzos para encontar un Gestor
Sustito dels Presamos. La Socedad Gestora so comprometo a mantener un registro con todas las
aciuacones resizads para encontar el Gastos Susto delos Préstamos, con £u conespordnte
fecha. lo que nl, ste chos. ls siguentes documentos: análsa delos potenciales gestores
Ensttos,comencacores y negociaciones resizadas con os memos, usicacón de las decisiones
otr los potenciales gestores susitts, opiniones legales, comunitacnes con el Gestor delos
Préstamos, la CNI, las Agencias de Calicacón y, en u caso, el administrados del concurso de
Atreedores dl Gestor de la Préstamos,

Asirismo, en caso de concurs, de Iuidción ode sstiucin del Gestor de los Préstamos se Gestor
¿elos Préstamos e encuenta en un proceso de resolución conforme alo dspuesto en a Ley 11/2015, 0
porque la Secedad Gestor lo estime razonablemente jscado, dea podr requerr al Gestor delos
Préstamos par que notue alos Deudores la transmisión al Fondo delos derechos e cito delos
Préstamos pendientes de teembels, así como que los pagos derados de ls mismos slo tendrán
caracter seran s 6 efectuan en la Cuenta de Tesorera aiena 4 nombre ds Fondo. No tante
anto en cazo de que el Gestor de los Prestamos no hubiese cumplido la notación a los Deudores
ento de las cinco (5) Dias Híábles Squientes a la recepcón del requerimiento como en caco de
concurso o iuidación del Gesto elos Préstamos, será la proía Sociedad Gestor, rectamente , en
su caso, a tavés de un nuevo Gestor delos Piéstamos que hubiere designado, la que efec la
Foticación los Deucores.

De igual forma y en los mismos supuesto, la Sociedad Gestora podrá requerir al Gestor de los
Préstamos para levar a csbo cuantos actos y cumple con cuaias formalidades sean necesañas,
incuidas notcacones a terceros e insoigciones en ls regsros cotabos perinemes, con 6 n de
etantzar la máxima esca de a cesión dels derechos de créo dels Prétemos,

Producida a tniaciónantpada del Contato de Gestón, e Gestor dels Préstamos salanto pondrá
a diposicón del nuevo Gestor delos Préstamos, a requerimiento e la Sociedad Gestora y an la toma.
ue la misma determino, os documentos y registros intormáticos que tuviere para que el nueto Gestor de
fos Prestamos desamol las acvidades que l comespondan.

El Contrato de Gestión quedar recueho de pleno derecho en el caso de que DBRS o Mooays no
onimaran antes d las 14:00 horas (hora CET) del dla 28 de marzo de 2017, como finas, las
«alfacones aignacas con carácter provisnal aos Bonos

Fesponsabllidad del Gestor delos Préstamos e Indemnización.

Contorme al aníclo 26. 1) de la Loy S2015, la Sociedad Gestora as la responsable de admiisrar y
úgestonar los Derechos de Crdto agrupados en el Fondo. Por tanto, la Socided Gestora no quedaré
Fxonerada ri Iber de cha resporsaidad media la subcontratación o delegación de eta luncón

se


2724

en el Gestor delos Préstamos en los términos descrtos en la presente estpulacón 372 y en la
úestpulación 37.1. del Módulo Adicional

El Gestor de ls Préstamos asume la obigación de indemnizar alFordo o a su Sociedad Gestora de
úcuaxuler daño, pérsda o gasto en el que stos hubera incurido por razón del icumplmiento por pare
el Gestor de los Préstamos de sus obtgaciones de custodia, de adminisracón e ntomación e los
Préstamos, estplcidas En vinug de! Conialo de Gestión 0 en caso de incumplimiento según lo
úesteleido en el punto 3 del aparaco 22. dl presente Módulo Adicional Asimismo, el Gestor delos
Préstamos reruncla jee cusiquir acción de demande de responsabldad contra el Fondo,

La Sociedad Gestora entrá acción contra l Gestor de ls Préstamos cuando el incumplimiento dela
úbigación de pago de cuantas cantades sean sasechas poros Deudores deadas e os Présamos,
lam en concepto de teembelso del pinopal y de intereses, como por cualquier ao concepto que
onecponda al Fondo, n sea consecuencia de la fata de pago de los Deudores y Ses impuralo al
Gestor de os Préstamo.

Esanguidoslos Préstamos el Fondo, a vés de su Sociedad Gestora, conservará acción contra 0
Gestor de os Préstamos hasia e cumplimiento de sus obligaciones

Milos ttlare delos Bonos ni cualquer cr acreedor del Fondo dispondrán de acción directa contr e
Gestor de os Préstamos, siendo la Socledad Gestor quen tendrá daha acción ens términos desert.
“en sl presente apatco. No costente lo antena, oanicema 8 ls apetdos 1.) y 2 del rtcuo 26 dela
Ley 52015, la Sociedad Gestora será responsable rem los tenedores de los Bonos y restantes
acreedores del Fondo por odos los pericos que les cause el incumplimiento de su obligan de
«amasar y gestonarlosDerecnos de Cesto agrupados en sl Fondo,

Remuneración del Gestor delos Préstamos.

Como contraprestación poros serios recogidos en el Contrato de Gestn, e Gestor de ls Préstamos.
tendrá derecho a tear una comisión por perdos vencdos en cada una de las Fechas de Pago y
rante el pedo de vigencia del Contato de Gestón, que se devengara sobre los días efectos
"ranscunids en cada Peredo de Determinación precedome ala Fecha de Pago y sobre el Saldo Vino de
los Préstamos y. en su caso, del valor delos muebles ala Pecnade Pego anterior

SI BBVA fuera sustuo en dcha labor de gasión de los Présemos, la Sociedad Gestora estará
acutaca para modicar la comisión en favor del meva Gestor de los Préstamos, que podrá ser supenr
la contratada con SEVA.

La comisión de gesión se abonará siempre que el Fondo disponga de iquidezsutiente enla Facha de
Pago consspondante de asundo con el Orden de Prelcin de Pagos o, en la qudación del Fondo, de
acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos de Ligucación. el Fondo, a través de su Sociedad
Gestor, por carcer de Iqidez ufctnte de acuerdo con l Orden de Prelacón de Pagos, o abon:
en una Fecha de Pagola ttaldad de la comáión debida al Gestor delos Préstamos, as cantidades no
pegadas se acumularán sin penalidad aguna a la comisión que deba añonare enla squientes Fechas
e Pago, hasta. en su caso, su pago toa.

Asirismo, en ceda Fecha de Pago, el Gestor de los Préstamos tendrá derecho al resmbaso de odos los
estos de carácter excepcional en los que hubiere incurid an relación con le aóminisracón y gestón de
los Préstamos, ales como los ocasionados por razón de las actuaciones judiciales plo eecuvas,
incuidos ls gatos y cotas procesales, o por la acminisracn, guarda, tasación y gestión de vena de
los bienes adrudcados, an su caso, l Fondo, y previa justicacón de ls mismos. Dichos gastos serán
abonados slempre qe el Fondo cuente con Equez sucinte y deacuerdo con o previsto an e Orden
¿e Prelacón de Pagos o, legada la Iquiecón del Fondo, con el Orden de Pretación de Pagos de
Liquidación


38

Nombre, drección y breve descripción de cualquier conreparida por operaciones de permuta de
crédito liquidez o de cuenta.

BBVA os la conrapada del Fondo en las operaciones quese relacionan a continuación. Los datos
relalvos a BBVA y a sus actvidades se recogen respectvamente, an el aparaco 52 dela Nola de
Velares yen l apartado 2.5 del presente MGduo Adina,
(0 Préstamo Subordnado:
Contrao de Préstamo Susordnado
Descripción enel aperado 3.4.1 de presente Módulo Agora.
(Préstamo para Gastos Iniciales:
Contrato de Préstamo para Gastos Iniales
Descripción enel aperado 3.432 de presente Módulo Asiona.
(il), Cuenta Tesorería:
Contrato de Apertura de Cuenta (Cuenta de Tesoreria)
Descrpión an laparado 2.4.4.1 0 presente Módulo Asicona.
(19 Cuenta Prncpales
Contrato de Aperra de Cuenta (Cuenta de Penepalee)
Descripción enel aperado 3.4.4.2 del presente Mco Acional
(0 Interacción Financiera:
Contrato de Inemeciación Fnancera
Descrpión an laparado 3.4.6 de presente Módulo Asicona.

INFORMACIÓN POST EMISIÓN

Obligaciones y plazos previstos para la puesta a disposición del público y remisión a la Comisión
Nacional del Mercado de Valores dela información periódics del situación económico-inanciera
el Fondo.

La Sociedad Gestora, en su labor de gesión y administrción del Fondo, e compromete suministrar
con la mayor digenca poseo n ls plazo quese determinan, a intomación descrta a coninacn y
e cuarta infomación 2dcinal a see razonablemente requerida.

Intormaciones rd

La Sovedas Gestora se compromete a elscar las notcaciones que se detalan a coniuacón,
úobsemando la pecas quese prevé on cada una de elas.

3) Notificaciones alos tenedores delos Bonos reeridas a cada Fecha de Pago.

Trmestralmerto, con una antelación de al menos un (1 Da Hábl a cada Fecha de Pago, procederá a
comunicar aos fencres de os Bonos la squiente información:

1) Los impores de intereses eculantes de os Sonos de cada una de las Series, junto con la
amanizacón de ls mismos.

1h Asimismo, y 5 procera, las cantidades de interes y de amortzacón devengadas por los
anos y n saitechas por nsucenca de Fondos Disponties, d conformidad con ls reglas

li Los Saldos de Pincel Pendente delos Bonos de cada una d las Seres, después dela
amonizacón a Iquidar on cada Fecha de Pago, y los porcentajes que chos Saldos de
Pinapal Perder representan scbr el Import nominal inca delo Bonos.

lv) La tasa de amorizaciónantspada de prnpal delos Derchos de Crédito e
Deudores durante os tres meses natuaesantecss la Fecha de Pago.

izada por los

100


a2

+) La visa resicual meda de los Bonos d cada una delas Serias estradas con as Nnpótesis de
mantenimiento de asa de amonzaciónantjpaca de pencipa delos Derechos de Cro,

Las anteriores nolfcacones serán elecuadas según lo dispuesto on el apartado 41.3 squiene y
serán, asimismo, puestas en conocimiento del Agente de Pagos yde Ioercear con una antelación de
dl menos ts () Dias Hábdes cada Fecha de Pago para ls aparados ) y l) antercres y con una.
antelación mínima de al menos dos (2) Das Háblls a cada Fecha de Pago pera ls apaados ll)
yW antcores

»

Intormaciónreerida a cada Fecha de Pago:
Con relación aos Derecnos de Cesto la Fecha de Determinación precedente ala Fecha de Pago:
also Vo.

Durante el Periodo de Resttucón, el mprte a que asciende la adquisición de Derechos de
CréctoAdcnaes

Import delos nereses y de pincpal al que ascienden ls cuota en morosidad
go e interés
setas de vencimiento de los Derechos de Cécito.

Saldo Vivo delos Derechos de Crédito Dudosos e imparte acumulado de os Derechos de Crédito
údosos desde la fecha de consttción el Fondo.

Con relación ala stuacón económico nanciradel Fondo

Iniomme sobre la procedencia y posteror apicacón de los Fondos Disponibles y los Fondos
Desponibes de Prncpals de conformidad con el Orgen de relación de Pagos del Fondo.

Las anteroresinormaciones serán publicadas enla página web dela Socieded Gestora.

Con relación alas nuevas cesiones de Derectos de Crédit Adcionaes:
mit ala CNHV cada pólza inomvenia de cesión de Derechos de Crédito Adicionales.

Etintorme anual:

Elintormo anual, mencionado enel aparado 1 del nículo 35 dela Ley 52015, qu condeno, erre
vos, las cuentas anuales (alan, cuenta de pérdidas y ganancias, etacos de fujos de elevo y
de Ingresos y gsts reconocidos, memoria e inome de gestón)  niorme de actora, será remisdo
Ala CAI en los cuatro (4) meses siguentes lee de cada aercio.

) Los Intormes trimestrales:

Los informes trmestrle, mencionados en el apartado 3 del aíuo 35 de la Ley 52015, serán
renaidos ala CI para su Incorporación lregisto coesponciente dentro delos dos (2) meses.
Sguents ala inalzacón de cad limestre natural,

Notificaciones extraordinarias.

Conforme al arículo 36 dela Ley 52015, la Sociedad Gestora comunicará de manera inmediata cualquier
hecho especicamente relevant para la siuacón el desenvolvimiento del Fondo e la CNKY y alos
screedoras del mismo. Se consrarán hechos relevantes especítcemente para el Fondo aquéllos que
puedan nur deforma sensbi en os Bonos emidos o en os Derechos de Crea.

En paricla, se considerará hecho relvante cualquier modifcación relevante enel acto o pasiwo del
Fono, la moacacón e a Escriura de Conaucón an su aso, y elos contratos ola elaración de
ú«ontrais adcinsls, la rsolució de a consitción el Fondo de una eventual decisión de Liquidación
Antcpada de Fondo y de Amortzación Anticpada dela Emión de Bonos por cuaqlera e ls causas
previstas en presento Foleto. En este Úmo supuesto, la Sociedad Gestora también roma ala
CNV e acta notaal de extrción del Fono y el precscémento de Inuidacón seguido a que hace.
referencia el apanado 4.4.4 del Documento de Regio,

sos


asa

La medicación dela Esrtua de Constución será comunicada por a Socsóad Gestora a las Agencias
de Calfcacón y será duna por la Sociedad Gestora través la inomación públca persia del
Fondo, debiéndose pubtcar en la página teb dela Sociedad Gestora. Cuando resul exi, deberá
elborars un suplemento lFoleo y Sundrse como intormacón relevante de acuerdo con lo dispuesto
en elartíulo 228 dela Ley de Mercado de Valores.

Procedimiento de notificación los tenedores de los Bonos.

Las noífceions aos tenedores delo Bonos que, a tenor delo anterio, haya de elscuar la Sociedad
Gestora stre el Fondo ss realzan de la forma siguente:

1. Natficacones oránars.

Las norfcaciones oránaras serán efectuadas mectante publicación en el boletín dao de AJAF
Marcedo de Renta Fla, o cualquer to que lo susttuyera o de simiares características, tien
megane pubicacón en un diao de ampla dituión en España, ya sea de carácter económico.
Fnanctera general, Adcionalmente, la Sociedad Gestora podrá diunde tales intormecones otras
den nterés e os tiularee de los oros a través de los canales y sistemas de fusión propios delos
mercados Inanciors tales como Reuters lcomber o cualquier oo de smiares corctesca,

2. Notficacones xtacrdnars.

Salvo que de ota manera so prevea enla Escritura de Constucón y en el Foto 1a ntlcaiones
exueoránanas habrán de ser electadas mediante publicación an 6 boletín daño de AAF Mercado
de Rena Fla o en cualguer oro que lo sustuyera o de Simlares Caraceísias, o medanto
Publicación on un daño de ampla dlusón en España, ya sea de carácir económi Inancieo o
Genera, considerándose esas notficacones hechas en a fecha de dcha puticació, endo aptos
Para las miemas cualqer da del calendaro, ban ses Día Hablo má [egún lo estalecid en el
presente Fale)

3. Natftcacones y tras informaciones,

La Sociedad Gestora podrá poner a disposición de los sulres de los Bonos las noficaciones
¿ránanas y axracrdnanas y aves inomaciones de ends para ls mismos a aut de sus propias
páginas en Internet u vos medios de eetransmain de similares caracteristicas

Intormación ala Comisión Nacional de Mercado de Valores.

Las formaciones sobre el Fondo ss emtrán ala CAY conforme alos modelos recogidos actualmente
en la Cxoxlar 22015, así como cualques nomacón que, Con Independenca de lo ante, la ses
requerida porla CNI o por la nomatia vigente an cada momento.

102


ass

Intormación alas Agencias de Calficación
La Sociedad Gestora suministrará alas Agencia de Calcacón Información peñécica sobre la siación
el Fondo y el componamenta delos Derechos de Crédito para qua regicen 81 segumiento de las
Ealfacones de los Bonos y las nlficacones de carácter extecránao. Igualmente realizará sus
mejores esfuerzos para acatar dera información cuando de forma razonable fura requerida elo y. en
uasquie caso, cunado exstera un cambio signitalwo en las condicanes del Fondo, en os contratos
“oncenados por el mismo través de sy Sociedad Geelor o en ls panes interesadas,

Mario Masió Vicente, en nombre y representación de EUROPEA DE TITULIZACIÓN, S.A,
SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN y en su condición de Director General trma
«el presente Folleto en Madri, a 22 de marzo de 201.

108


10%


GLOSARIO DE DEFINICIONES

'Agencl

de Calficeción”, iglca DER, Mos y Soope.

"Agente de Pagos". signca la entidad que realza el seco Inancier de os Bonos. El Agente de Pagos.
será BBVA o aquell enidad que pueda ssttito como Agente de Pagos)

"NAF", sgrica AAF Mercado de Renta Fa
“Amortización Anticipada”, sige la amorización d los Bonos en una fecha anteñor la Fecha de
Vencimiento Final en ls Supuestos de LqucaciónAntispada del Fondo de conemidad y conos requisitos
que se establecen enel aparado 44.3 el Documento d Regis
"BBVA", significa BANCO BILBAO VIZCAYA ARGENTARIA, SA.

"Bonos" o “Bonos de Tiulzación
concargo el Fono.

- sinitcan los Bonos dela Sere y ls Bonos e la Serio 8 amiidos

"Bonos de la Sere A”, sigíican os Bonos de la Seis A, con ISIN ESCS05252001, amis con cargo al
Fondo por impor nominal tta de má doscientos cuenta y un rones doscientos ml [1251 200.000 0)
euros integrada por doce mi quinientos doce (12 512 Bonos de cen ml (100.000) euros de valor nominal

"Bonos de la Sere B”, gico los Bonos de la Sei con ISIN ESCS05252019, amis con cargo al
Fondo por import nominal tot) de ciento vers milanes octocienos ml (123.800.000 00) euros
integrada por ml doscentos tina y ocho (123) Bones de cien má (100.000) euros de valor nominal

'Callcación de DBRS", signal ciación púbica (suer ati asignada por DBAS o en caso de no
ú“xstlas elicacones privadas olas valoraciones intra realzadas or DBAS,

*Callicación de Scope" sgrca la alicacón pública lego plazo asignada por Scope o, en coso de no
“sta elicacones pruadas olas velracones internas eslzadas por cop,

Calliceción Minima de DBAS', significa a mayor erre: e caso de que la edad cuente con un ctca
abigaton ratg (COR) a lago pazo por pare de DBRS, un escalón por debajo de dicho COR: y la
Calficación de BES.

gua Carral Eurepean Time

signica la Greular 20018, de 20 de abel dela Comisión Nacional del Mercado de
Vales, sobe normas cotaes, cuentas anuses, estados nanceros públcos y estados recemados de
infomación estadística de os fondos de Mulzación.

"CNMV, signi Comisión Nacional dl Mercado de Valores

“Contrato de Gestión, sgnca el contrato de custoda, administración y gestón de los Préstemos.
elbrado eve la Sociedad Gestora y BEVA, como Gestor dels Préstamos.

'Contrato de Agencia de Pagos de los Bonos", sins el contrato de agencia de pagos delos Bonos.
úeslebrado erre la Sociedad Gestora, en nombro y representación del Fondo, y BBVA, como Agen de
Pagos.

“Contrato de Apertura de Cuenta (Cuenta de Principales)”, iria el convato de apertura de cuenta
(Cuenta de Pinopales) eletrado ente la Gocecad Gestora. en nombre y representacón del Fondo, y
BevA.

“Contrato de Apertura de Cuenta (Cuenta de Tesoreria", sgofca el conato de apena de cuenta
(Cuente de Tesorería) celebrado entr a Sociedad Gestora, an nombre y representación del Fondo, y BBVA.

105


“Contrato de Dirección y Suscripción de la Emisión de Bonos”, sgica l conato de Dirección y
Suscripción de la Embión e Bonos eltrado entr a Sccedad Geelora, en nombre y representación del
Fondo, con B8VA como Entead Diectoray Enidad Suscrgora de la Emisión de Bonos

“Contrato de Intermediación Financiera". sigic contrato de intermediación Inanciera celebrado antro
la Sociedad Gestora en nombre y representación del Fondo, con BBVA.

"Contrato de Préstamo pera Gastos Iniciales”, signica el contrto de préstamo subordinado de carácter
merce celebrado erre la Sociedad Gestor, an nombse y representación del Fondo, BBVA por impone
e eno milonessescienos cncuente mi (5.860.000 00) euros.

“Contrato de Préstamo Subordinado",igna el conato de préstamo subordinado de carácter mercat
úslerado ente la Sociedad Gestora, an nombre y representación del Fondo, y BBVA por impone de
Sesenta y un milones ochocientos setenta y ino mi (61 375.000 00) euros

“Cuenta de Principales”. sra a cuenta fnencor abierta nombre del Fordo en BBVA en vinud de
Contrato de Aperura de Cuenta Cuenta de Prociales) en la que la Socedad Gestora, en nome del
Fondo, depositar las cantidades de los Fondos Disponidas de Piinales que no fueren aplicadas ala
quiición e Derechos de Crédito Adicionales durante el Perico de Rastrucin

“Cuenta de Tesorera”, signi la cuenta finance en curs abra en BEVA a nombre dl Fondo, de
cuerdo con lo previo em el Contrato de Aperura de Cuenta (Cuenta de Tesorería), través de la cual se
realzan lodos los ingresos y pagos del Foo.

-DBR:

:.gnca DBAS Fatogs Limit
"elolts”, siria Deleite SL

"Derechos de Crédito", sigla los derschos de crédto cedidos por BEVA al Fondo cenvados de
préstamos de indarded y que iguen, ates dela cesón, en su actu, concedidos a personas ficas
fesidntes an España para la inanciación de actwidades de consumo (entendendo estas actidades de
consumo en senido amplio incluyendo, ene aras, a Inanciacón de gastos del deudor, a compra de
Bees incluyendo automóvies, o senicos)

"Derechos de Crédito Adicionales”, signica lo Derechos de rédito adquiidos por el Fondo durant el
Penco de Resituión.

"Derechos de Crédito Dudosos", sigla los Derechos ds Cridto quese encuentre una Isca se en
morosidad por un pero Igual o mayor de deocho (18) meses de tera en l pago de débitos vencidos
9 que se clasfiquen así por la Sociedad Gestora porque presenten dudas razones sobre su reembolso
total según las indicaciones  normaciones obtenidas del Gestor de os Préstamos

Derechos de Crédito Felios' siria los Derechos de Crédio, venido ono, paa los que después de
un anáiisindvisuzado se considere remota su recuperación y aquelos Derechos de Crédito Dudosos.
«considerados como tales por un parodo supe los tenta (30) meses. Los Préstamos Falidos se hatrén
«lasicado previamente como Prestamos Dudosos y se darán de aja del ctwo del Fondo

"Derechos de Crédito Iniieles”, siria los Derechos de Crédro adqurdos por el Fondo en su

"Derechos de Crédito Morosos", sglca los Derechos de Crédito que so encuentren a una fecha en
morosidad por un periodo d más de tes (3) meses de retraso en l pago de débos vencidos, excluidos los
Derechos de Credo Dudosos.

"Derechos de Crédito no Dudosos”. ig los Derechos de Crédito que a una echa nose encuentren
«considerados como Derechos de Credo Dudosos.

"Derechos de Crédito no Morosos”, significa los Derechos de Crédito que a une fecha no se encuentren
“considerados ni como Derechos de Crédit Norosos ni como Derechos de Crédit Dugosos

106


"Deudores", signifcalosprostaaios delos Prástamos y, en su caso, terceros garantes delos Préstamos,

"Dia MADI" siga 10 el que o se
calendao quelo suttuya enel ato)

testo enla uds de Macro Ináll el cenar TARGETZ (o

"Distribución delos Fondos Disponibles de Principales", inca ls reglas de apicación de os Fondos.
Dispones de Prncpals en cada Fecha de Pago estaticas en los apanados 4.9315 dela Nota de
Valores y :4.6222 del Módulo Adciona

-EDW”,sgrica European DataWarehouss.

"Emisión de Bonos". signal emisión de honos de ttuizción emitidos con cargo al Fondo por impore
de mi trescientos seteta y onco milones (1.375.000 000,00 de euros de valor nominal, constida por
rece mi setecientos cincuenta (13750) Bonos agrupados an dos Seres (Sere A y Serie)

"Entidad Cadente”, sica BBVA como ceder de los Dorechos de Crédito.

idad Directors

úignfcala entidad BBVA.
"Entidad Suscriptora”, saca la edad BAVA.

"Escrtura de Constitución”, signi la astur pútca de constiución del Fondo y emisión por el Fondo.
elos Sonos de Tulzacón.

-EUROPEA DE TITULIZACIÓN", igifca EUROPEA DE TITULIZACIÓN. SA, SOCIEDAD GESTORA DE
FONDOS DE TITULIZACIÓN.

"Feciltador del Gestor Sustituto de los Préstamos", sgrca la Socledad Gestora, paa e caso de que
hubiera que resolver el Contrto de Gestión y proceder a designar un nuevo Gesto Susto de los
Préstamos.

"Fechas de Cobro”, sinitcan ls fechas en que el Gestor de los Préstamos ingreso en la Cuenta de
Tesorería las canidades previamente rectas de los Derechos de Crédito, s decx, el segundo da
posterior ella en que fueren rectas dichas cantidades porel Gestor dels Prestamos o, en caso de no
Fer aquel un dí ná 6 siguente ía há

"Fecha de Desembolso”,sigic el 29 de mazo de 2017, día en que se deberá desembolsar el impor
efecio por la uscrigció de os Bonos,

"Fechas de Determinación”, sgíca las chas que corespondan al décimo (10) Día Hábi antro a
cada Fecha de Pago. La pemera Fecha de Determinación lendrá luar el 7 de Juno de 2017.

"Fecha de Pago”. sigica los días 21 de marzo, 21 de juro, 21 de sepsembra y 21 de dciembr de ceda
año o, an cas de que alguno de ets das o uera un Dia Habl el siguente Dia HGbI. La primera Fecha
de Pagoterer lugar el 21 e Jnio de 2017.

"Fecha de Vencimiento Final”, signica la echa de amonizació derita delos Bonos, es dect, e 21 de
sepiembre de 2033 o, esti no fura Dia Han el guiente Día Ft

"Fechas de Ofera”,sgnsan las feas coespondentes al cuaro (4) Dia HDI ante a cada una de
las Fechas de Pago del Periodo de Restución en las que tura procedent la edqusicón de Derechos de
Créato Adcionaes

"Fechas de Solicitud de Oferta", sigan as feas conespondentes al sexto (5) Día HDI antetor a
cada una delas Fechas de Pago del Periodo de Restiucón en as que fuera procedente la acquiscón de
Derechos de Crédito Adcionales

"llto" sica el presente document regsrado en la Comisión Naconal del Mercado de Valores.
úontorme lo previsto en el eglamento 8081004 y rest de normalva apical.

107


*Fond

sirio BSVA CONSUMO 9 FONDO DE TITULIZACIÓN.

"Fondo de Reserva”, siga el Fondo de Reserva nal constudo an a Fecha de Desemboiso y a
postriomment dotado en cada Fecha de Pago hstaelimpore del Fondo de Reserva Requerido.

"Fondo de Reserva Inca”, sign el Fondo de Reserva onstuido an la Fecha de Desembalso con la
posición del Préstamo Sutrdiado porel mpor de sesenta y un máones achocints sean y cinco
ml (61.875.000.0) euros.

"Fondo de Reserva Requerido”, ignica, en ase Fecna de Pago, la menor delas cantidades aque:
(9 sesenta y un mones ochocienias seen y cinco ml (6175.90 00) susy la cantidad mayor entre
a) el 9,00% del Saldo de Prnoipal Pendiente de la Emisión de Bonos y E) el impone de vema milones
Fovectntos tela y sete mi quiienos (30.3750000) euros, No abetnte el Fondo de Reserva
Fequesdo no se recucirá an a Fache de Pago que contesponda y permanecerá en l impor del Fondo de
sera Requeido enla Fecha de Pago precedente, cuando en la Fecha de Pago concura cualquiera de
las ccunstancias previstas enel aparado 94.42 del Módulo Adiona

"Fondos Disponibles", inicn, con relación sl Orden de Preación de Pagos y en cada Fecha de Pago.
los pones que ss destnarán para hacer free e ss obigaciones de pago o de retención del Fondo que
habrán sido depositados en a Cuenta de Tesorera, segun lo establecido en el apartado 3.1521 001
Modulo Aden

"Fondos Disponibles de Liquidación”. Sgrican, con relacón al Orden de Prelaión de Pagos de
Liquidación, en la Fecha de Vencimiento Final o cundo tuviera lugar la Liquidación Atopada, loe importes
us se estarán para hacer Frente als obigacnes de pago ode reten de Fondo Consspordants
los siguiente concepts: () ls Fondos Disponibles, os Imports que veya obteniendo el Fondo por la
enajenación delos Derechos de Cáct y delos actos que quedaran remanentes y, en su caso, [el
impone dispuesto del préstamo que fuera concedo y desinado exclusivamente para la amorizacón nal
elos Bonos con aeglo ao previo enel aparido 4.4.2) del Document de Regist.

"Fondos Disponibles de Principales". signi la cantidad dsponble an cada Fecha de Pago que se
cesa úsaquisción de Derechos da Cécito Adcenaes durante Periodo de Resttucin .nalzado
“ste, a la amorizacn de ls Banos y sea la suma de a) el Impora de la Atención de Pirapals
elecivemente apicado en el orden cuao (4) de los Fondos Dsponiles an la Fecha de Pago
conecpondiente yb) hasta la Fecha de Pago inmediatamente posterior ala inalzacón del Peredo de
Festucón. incluida, el aid dela Cuenta de Prnipales ala Fecha de Determinación pecedento,

"Gestor de los Préstamos”. igica BBVA (o aquel oridad que pueda sustuio como Gestor delos
Préstamos) n su condición de gestor delo Préstamos de euerdo con l Contrato e Gestión. Todo elo
an perucio de la responsabldad de la Sociedad Gestora de acuerdo con el articulo 26. 1) de la Ley
Ses

GARRIGUES", signos JGA Garigues, SLP.

'berciea”, sgnts la entidad Sociedad de Cestón de los Sistemas de Registro, Compensación y
Liquidación de Valores, S.A. Unperora

Importe de Adquisición”, sgoca el impoo máximo que la Sociedad Gestora, en nombre y
representación del Fondo, destnar, con cargo alos Fondos Disponties de Pinciales en cada Fecha de
Pego del Peñodo de Rostucón, a la adquisción de Derechos de Crédito Adicionales. El impone de
Acquicón será el impor a qe ascieda la erenca entr:

(0) sl mgarts Máximo de los Derechos de Crédito, y

(1 el Sado Vivo de os Derechos de Crédit ala Fecha de Determinación precedente a
corespendint.

Fecna de Pago

Importe Máximo de los Derechos de Crédito", sgntia el inpore máximo del Saldo Vivo de los
Derechos de Ciédio agrupados en el Fondo que sera mi tesciontos setenta y cinco milones
(1:975.000.00.00) de euros.

108


"Ley 1112015", sgntica la Ley 112015, de 18 de jui, de recuperación y resclucón de entidades de
eréóto y empresas de servicos de inersón.

ey 162011” sigfcala Loy 16/201 de 24 deJui, de Contratos de Crédito al Consumo.

"Ley 28/1998, sigla la Ley 2801908, de 13 de jul, de Venta
rección vigente

Plazos de eres Muetles en su

ay Concursal siga la Ley 222003, de 9 dejo, Concursal, en su redacción vigente.

"Ley de Protección de Datos", sgrcala Ly Orgánica 15/1900, de 13 de dicembro, de Protección de
Datos de Carácter Personal

"Ley de Sociedades de Capita", inca el teno reunido de la Ley de Sociedades de Captl aprobado
por slRealDesteo Legiiaivo 12010, de 2 dejo.

"Ley del Mercado de Valores”, sig el text refund dela Ley del Mercado de Valores aproado por
leal Decreto Legalalwo 42015, de 23 de octutre.

"Uquidación Anticipada del Fondo". sirilca la Iquidecón del Fondo y. con elo, la amorizacón
antopada dela Emién de once en una teca anterior la Fecha de Vencimito Final, en los supuestos
y de contomidad con el procedimiento establecido en el sarado 44.2 el Documento de Negar.

“Margen de Intermediación Financiera", significa, en vitud del Contrato de intermediación Financiera, la
remuneración vaible y susordnada que se devengará al vencimiento de cada periodo de devengo
ú"imestralcompresivo, excepto para el prmer period, e los res meses naturals anteriores cada Fecha
e Pago, en una cuarta igual laderencia posta, sl hubiere, ente ls Ingrecosy gastos, inca las
pérdidas de ejgecs anteriores ses Fubare, devengados por el Fondo de acuerdo con su comablidad y
previos alla del mes natural Invecatamente antro cada Fecha de Pago,

"Moody:

tgnica Moody Investors Serdce España, SA

“Orden de Prelaión de Pagos" sige el den de prelación paraa aplcacón de ls obligaciones de
pago ode retención del Fondo tato para la alcación delos Fondos Disporie como pra la dstrbución
e os Fondos Disponibles de Prnisles a part de la primera Fecha de Pago y hasta la Úlima Fecha de
Pago que no sea la Fecha de Vencement Fina o cuando tera lugar la Lqudación Anicada del Fondo,

“Orden de Prelación de Pagos de Liquidación”, significa el orden de pelacón delas oigaciones de
pago o de retención del Fondo paraa aplicación d los Fondos Disponibles de Liquidación e a Fecha de
Vencimiento Final o cuando uvira luar a Liquidación Antpada dl Foedo.

Periodo de Determinación”, sguca los días eleihos ranscuridos erre cade dos Fechas de
Determinación conseculvas, excluyendo en cada Peredo de Determinacón la Fecha de Deteminación
incl ncayendo la Fecha de Deteminacón nal. Escepconaimene, () el prmer Perodo de
Determinación tndrá la duración de los ds transcunidos entre el ía de consitución del Fondo incluida, y
la primera Fecha de Determinación, el de junio de 2017, incluida. y (1) el limo Periodo de Determinación
ná una duración equlente alos las transcurios 6) hata la Fecha de Vencimiento Final ola echa
en que fnalca la Liqucación Anticipada del Fondo, conforme alo previsto en al aparado 44.43 dal
Documento de Regist ) desde la Fecha de Determinación nmedatamene anteñor ala Fecha de Pago.
precedente la fecha ciada e a, excluyendo la primera incluyendo la Úima

Periodo de Devengo de Intereses”, sigais los días efectivos ranscurdos ente cada dos Fechas de
Pego consecutas, meluyendo la Fecha de Pago nica, y excluyendo la Fecha de Pago nal. El pomer
Petcdo de Devengo de nerses comenzar enla Fecha de Desempols, incluida, y inlzará enla riera
Fecha de Pago, excuida. El últmo Periodo de Dovengo de intereses tendrá una duración equivalent alos
ls elacivamente transcurridos enr a última Fecha de Pago previa ala Iquidacón del Fordo, nada, y
laecha de kquidación excluida


Pariodo de Resttución”, siga cada una ds las Fechas de Pago del periodo comprendido env la
primera Fecha de Pago, 21 d jo de 2017, y la Fecha de Pago conespondente al 21 de septiambre de
2018, ambas incuidas, o une Fecha de Pago enterar en caso de nalzación antpada del Peodo de
estiucón, en las que la Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo rogzará adqusicones
útimestalos de Derechos de Créto Adicionales, desinadas a reemplazar la dsminución del Saldo Vivo de
los Derechos de Crédito hsta el Importe Máximo de os Derechos de Crédto.

Préstamos”, ignlicalos préstamos de tard de BSVA concedidos a personas físicas residentes en
España pare la inenciación de acvidades de consumo (entendiendo estas actvdades de consumo en
senido amplo € Inlyendo, ente os, la nanciación de gastos del deucor. la compra de Dlnss,
incujendo atemévies, servicos) de ls que se denvarén os Derechos de Crédito.

"Res! Decreto 131012005" sign el sal Decreto 1310200, d 4 de noviembre, porel que se desata.
parcalmente la Ley 24/1988, d 28 de Jo, el Mercado de Valores, en mater de admisión a negociación
de valores en mercados secundarios ficas, de aras públicas de venta o suscripción y del oleo exigida
nens eres

"Reglamento S75/2013" siglica Reglamento (UE) 1 5752013 del Parlamento Europeo y de Consejo, de
26 de juro, tre ls requios prudencales de asentados de crédito y las empresas e inversión, y por
el que se modia el Reglamento (UE) 1 5482012,

"Reglemento 809/2004” sigca el Reglamento CE) n 8092004 de la Comisión, de 29 de abre 2004

relvo 2 la aplcación de la Dietva 20091/0E del Paramento Euopeo y del Consejo en cuanto ala
inlomación contenida en los ftetos sí como el tomo, ncoporación po eerencia,publcacón de chos.
Tolets y difusión de publicidad, en su redacción vigente.

Reglamento Delegado 62572014" significa el Reglamento Delegado (UE) n: 6262014 dela Comisión, de
13 de marzo de 2014, por el que se completa el Peglamento (UE) n. 575/2013 del Parlamento Euopeo y
el Consejo mediante normas ténias de regución en ls que e espeoticen los requiss aplcabas a
lse entóades inveroras, patocnadoras, acreedoas ciales y angiadoras en relación Con las
exposiciones al iesgo de credo tanteo.

"Requisitos de Elección”, significan ls reqistos (Requisitos Indvduals y Requstos Globales) que
tendrán que cumple los Derechos de Crédito Adconals para su casón e incorporación al Fondo en la
cha de ceson arespondnte,

"Requisitos Globales", significan los requisos que conjunamente tendrán que cumpar los Derechos de
Crédito Adconales para su cesión Incorporación al Fondo enla echa de cesión conespondiente

"Requisitos Individuales”. signfan os requss indduals que tendrán que cumplr cada uno delos
Derechos de Crédto Adicionales para su cesón e Incoporacón al Fondo en la fecha de cesión
comespondinte

"Retención de Principales”. signi en cada Fecha de Pago la erenca posta existente ala Fecha de
Determinación precedente ala Fecha de Pago conospondente enve() el Saldo de Pncpal Pendiente de
la Emisión de Banos, y la suma de ) el Saldo Vivo delos Derechos de Crédito no Dudosos y ) saldo
ela Cuenta de Pinopals

'Saldo de Principal Pendiente de a Emisión de Bonos", srta a suma del párcipalpendinte de
reembolso [sado uvo) a una fecha e as dos Seres Ay 8 que ntegran a Emnaln de Bonos.

“Saldo de Principal Pendiente dela Sere”, signi la suma del pipa pondiente e reembolsr (caso
vivo) auna fecha de todos los Banos que integran a Sen

'Saldo Vivo de los Desechos de Crédito", siga la suma del apial o prinopalpendente de vencer y 01
úcaptel o prepa vencido y no ingresado sl Fondo de lodos y cada uno delos Derechos de Crécto
xcludos los Derechos de Crédito Falidos

'Seope",sgnicaSaope tng AS.


'Seie A”, ig los Bonos de a Sere A emiidos con caro al Fondo,
"Sete, igitoa los Bonos de a See emiidos con caro sl Fondo,

'Sociedad Gestora", sigca EUROPEA DE TITULIZACIÓN. S.A, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS.
DE TIULIZACIÓN.

“Supuestos de Liquidación Anticipada", sgrcan los supuestos recogidos en al apartado 44. del
Documento de Registro por los cues la Sociedad Gestora, pevi comunicación ala CNIAY, stáaculada
para procedera la Iquidación anida del Fondo en una Fecha de Pago.

TAGE”, sgolica la 1saefetva anual consante de amorización antipsda o prepago alas que se estiman
vidas meca y duraciones de los Bonos en l present Folio

"Tipo de Interés Nominal" siga Ipod interés nominal anual jo y con pago t/mesral aplicable a

cada una de las Seres de Bonos, eso es, e 00% para los Bonos de a Sere Ay e 1,00% para los Bonos
dela Seres.

IR, sign tase nera de rentablida al como se dere el

tado 4.0.1 dela Nota de Valores.



