TAA

D. RAMÓN PÉREZ HERNÁNDEZ, Director General de la mercantil TITULIZACION
DE ACTIVOS, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACION, S.A,, con
C.L.F. número A-80352780 y domicilio en Madrid, calle Orense número 69

CERTIFICA

Que, en relación con la constitución de “MADRID RMBS Il, FONDO DE
TITULIZACIÓN DE ACTIVOS”:

+ el texto del Folleto de Emisión registrado con fecha 5 de diciembre de 2006,
coincide exactamente con el que se presenta en soporte informático en el
disquete que se adjunta a la presente Certificación;

Y AUTORIZA

la difusión del texto del citado Folleto de Emisión a través de la página web de la
Comisión Nacional del Mercado de Valores.

Y para que conste y surta los efectos oportunos, emite el presente certificado en
Madrid, a 7 de diciembre de dos mi seis.

D. Ramón Pérez Hernández
Director General


MADRID RMBS II

Fondo de Titulización de Activos
DOCUMENTO DE REGISTRO Y NOTA DE VALORES

BONOS DE TITULIZACIÓN
1.800.000.000 euros
SEP Fieh Moody's

414.000.000 euros. AMA AAA Asa
936.000.000 euros AMA AAA Asa
270.000.000 euros. AMA AAA Asa

63.000.000 euros AA AA Al

67.500.000 euros A A AL

30.600.000 euros. BBB BBB Bas

18.900.000 euros BB BB+ Bal

respaldados por Certificados de Transmisión de Hipoteca
emitidos por

CAJA DE AHORROS Y MONTE DE PIEDAD DE MADRID

Agente Financiero
CAJA DE AHORROS Y MONTE DE PIEDAD DE MADRID

Entidad Directora

A

CAJA MADRID

Entidades Aseguradoras y Colocadoras

Y BARCLAYS A A ee 26 RBS

CAPITAL tf

Fondo de Títulización promovido y administrado por

Folleto aprobado e inscrito en los regístrs de la CNMV
on fecha S de diciembre de 2006.



ÍNDICE

FACTORES DE RIESGO.
L RIESGOS DERIVADOS DE LA NATURALEZA JURÍDICA Y DE La

ACTIVIDAD DEL EMISOR 9
LI. Naturaleza del Fondo y obligaciones de la Sociedad Gestora, 9
12. Sustitución forzosa de la Sociedad Gestora, 9
13. Concurso de la Sociedad Gestora del Codente y de otras edades 9
14. Limitación de acciones frente a la Soccdad Gestora 10
13. Informaciones procedentes de terceros. 10

2. RIESGOS DERIVADOS DELOS BONOS ”
Liquidez mi

1
2. Rentabilidad de los Bonos. "

3. Duración delos Bonos. mi
24. Intereses de demora mi
2. RIESGOS DERIVADOS DE LOS ACTIVOS QUE RESPALDAN LA EMISIÓN... 11
3.1. Riesgo de impago de los Préstamos Hipotecarios. mi
32. Protección limitada 17
33. Riesgo de amortización anticipada delos Préstamos Hipotecarios. 13

DOCUMENTO DE REGISTRO DE BONOS DE TITULIZACIÓN (ANEXO VI!
DEL REGLAMENTO 809/2004).

1 PERSONAS RESPONSABLES. 1

11. Personasresponsables dela información que figura en el Documento de Registro..13

12. Declaraciones de las personas responsables de la información que figura cn el

Documento de Registr. 1
2. — AUDITORES DE CUENTAS. 3
21. Auditores del Fondo, 3
22. Criterios contables utilizados porel Fondo. 1.
3. FACTORES DE RIESGO DEL FONDO LiGADOS AL EMISOR "
4. INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR. 1”
4.1. Declaración de que cl miso s ha constituido como fondo de titulización .....14
42. Nombre lega y profesional del Emisor 1
43. Lugar del registro del Fondo y número de registro 1
44. Fecha de Constitución y período de actividad del Fondo. 15
44.1. Fecha de constitución del Fondo. 15

442 Período de actividad del Fondo, 15


10.

NOTA DE VALORES (ANEXO XII! DEL REGLAMENTO 809/2004)

1

4:43 Liquidación anticipada y extinción del Fondo. 15
45. Domicilio personalidad jurídica y legislación aplicable al Emisor. 18
45.1. Régimen fiscal del Fondo. 19

46. Descripción del capital autorizado y emitido por cl Emisor y del imponte de
Fualquier capital que s haya acordado cmiir, cl número y las clases delos Bonos.
que lo integran, a

DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA a
5.1. Breve descripción de las actividades principales del Emisor
52. Descripción general de ls pares de l operación de tilización,

ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN
6.1. Gestión, administración y representación del Emisor as
62. Auditoria de cuentas de la Sociedad Gestora. as
63. Actividades principles as
64... Existencia no depanicipaciones en otras sociedades. 2
6. Prestumistas del Sociedad Gestora cn más del 106 26
6. Litigios de la Sociedad Gestora. 2
62... Órganos administrativos, de gesión y de supervisión 26
65. Fondos gestionados. 2
63. Capital Social y Recursos Propios 30
6.10. Principales operaciones con pares vinculadas y conflictos de intereses. 0
ACCIONISTAS PRINCIPALES. 30

INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS

RESPONSABILIDADES DEL EMISOR. POSICIÓN FINANCIERA — Y
BENEFICIOS Y PÉRDIDAS. a
$1. Deckación sobre inicio de operaciones y estados financiros del Emisor
anicioes a la focha del Documento de Registr a
82. Información Financiera histórica 3
83. Procedimientos judiciales y de abitrje 3
84... Cambio adverso importante cala posición financiera del Fondo. 3
INFORMACIÓN DE TERCEROS. DECLARACIONES DE EXPERTOS Y
DECLARACIONES DE INTERÉS »
9.1. Declaraciones informes atribuidos a una persona e calidad de experto. 2
92. Información procedente de terceros. 2
DOCUMENTOS PARA CONSULTA. 2

»
PERSONAS RESPONSABLES. »



LA. Personasresponsables dela información que figura en la Nota de Valores. s

12. Declaraciones de las personas responsables de la información que figura cn la

Nota de Valores »
FACTORES DE RIESGO DE LOS BONOS. »
INFORMACIÓN FUNDAMENTAL. »
3.1. Interés dela personas físicas y jurídicas participantes cn la oferta. ES
32. Descripción de cualquier interés, incluidos los conflictivos, que sea importante
para la emisión, detallando ls personas implicadas y la naturaleza del inerés....34
INFORMACIÓN RELATIVA A LOS BONOS QUE VAN A OFERTARSE Y
ADMITIRSE A COTIZACIÓN a)
4... Importe total de os Bonos. 5
42, Descripción del tipo y la las delos Bonos. 5
42.1. Tipo y clase delos Bonos. 3
422 Aseguramiento y colocación de los Bonos 3
423. Entidad Directors 9
43. Legislación según la cual se crean los Bonos. 40
44. Indicación de sí los Bonos son nominativos o al portador, y si están en forma de
títalos o anotaciones en cuenta. 40
45. Divisa de lacmisión 40
46. Clasificación de los Bonos según la subordinación 40
46.1. Mención simple al número de orden que cn la prelación de pagos del Fondo.
ocupan ls pagos de intereses de los Bonos de cada una delas Clases 40
462 Mención simple al número de orden que cn la prelación de pagos del Fondo.
ocupan los pagos de principal de los Bonos de cada una de las Clases a
4... Descripción delos derechos vinculados alos Bonos. ar
43. Tipo de interés nominal y disposiciones relativas al pago delos intereses ar
43.1. Plazo válido en el que se pueden reclamar los intereses y el reembolso del
principal 4s
482 Descripción del subyacente en el que e basa el tipo e información histórica
del mismo, 46
483 Agente de Cálculo “
49. Fechas de vencimieno y amortización de los Bonos. 47
49.1. Precio de amonización. 4
492 Fecha de amortización. “

49.3. Reglas ordinarias de amortización delos Bonos delas Clases A, B,C,D y E-..47

49.4 Reglas extraordinarias de amortización a prorata de los Bonos de las Clases
A.B.C.DyE. 0


49.5. Fechas de Cobro, Períodos de Cobro y Fechas de Notificación si
49.6 Amortización anticipada delos Bonos. si
4.10. Indicación del rendimiento para el inversor y método de cálculo. 5
4.11. Representación de los tenedores de los Bonos. 6
4.12. Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones par la emisión delos Bonos ....63
4.124 Acuerdos sociales. 6
4.122 Registro porla CNMV. 6
4.123 Otorgamiento de la escritura pública de constitución del Fondo, 6
4.13. Fecha de emisión de los Bonos. a]
4.14. Restricciones ala libre transmisibilidad delos Bonos. ss
ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN 6
5.1. Mercado enel que e negociarán los Bonos. ss
52. Agente Financiero y Entidad Depositar 6s
GASTOS DELA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN 6
INFORMACIÓN ADICIONAL. sr
7.1.. Declaración de la capacidad con la que han actuado los consejeros relacionados
on la emisión que se mencionan cn la Nota de Valores si
72. Ora información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisada por
cditores 5
73. Declaraciones informes atribuidos a una persona e calidad de experto. ES
74. Informaciones procedentes de terceros ÉS
75. Calificaciones de solvencia asignadas por la Agencias de Calificación ES

MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES (ANEXO VII! DEL.

REGLAMENTO 809/2004).

1

BONOS »
11. Importe múnimo dela emisión ES
12. Confirmación de que la información relativa a una empresa o deudor que no
participen enla cmisión se ha reproducido exactamente 2
ACTIVOS SUBYACENTES. »
21... Confirmación sobre la capacidad delos activos titlizados de producir os fondos
pagaderos alos Bonos 2
22. Activos que respaldan la emisión. ES
22.1 Jurisdicción legal porla que se rigen los activos que van a sr ttuizados.....74
222 Características generales de los Deudores Hipotecarios 15
223. Naturaleza lgal de los activos as
224 Fechas de vencimiento o expiración de os activos. as


225 Impore delos activos as

226 Nivel de sobrecolatealización as
22. Método de creación de activos as
228 Indicación de declaraciones y garantías dadas al Emisor en relación con los
activos so
229 Sustitución delos activos ttulizados 9
22.10. Pólizas de seguros en relación con los Préstamos Hipotecarios os

22.11 Información relativa a los deudores en los casos en los que los activos
titlizados comprendan obligaciones de cinco o menos deudores que scan.
personas fsias si un deudor represent cl 20% o más de los activos o si un
¿lcudor supone una parte sustancial de ls activos os

22.12 Detalle de la relación, si es importante para la emisión, eur el Emisor, el
garante y deudor. os

22.13. Silos activos comprenden activos de reta fija, descripción de as condiciones
principales 9s

22.14 Si los activos comprenden valores de renta variable, descripción de las
«condiciones principales 9s

22.15. Silos activos comprenden valores de renta variable, queno se negocien en un
mercado regulado o equivalente, en el caso de que representen más del 10%

de os activos titulizados, descripción delas condiciones principales 9%

22.16. Informe de evaluación de la propicdad y los flujos de teoreriingresos en los
casos en los que una parte important delos activos esté asegurada. 9%

23. Activos activamente gestionados que respaldan a emisión. 9

24. Declaración en caso de que el Emisor se proponga emir nuevos valores
respaldados por los mismos activos, y descripción de cómo se informará a los

tenedores de esa clase. 9
ESTRUCTURA Y TESORERÍA 9%
3... Descripción dela estructura dela operación 9

32. Descripción de las cmidades que participan en la cmisión y descripción de las
Aunciones que deben ejercer 9

33. Descripción del método y de la fecha de la venta, transferencia, novación o
asignación de los activos o de cualquier derecho y/u obligación en los activos al

Fondo, 98
33.1. Términos generales de la emisión y suscripción delos Cenúficados. os
332. Precio de emisión de los Ceificados. e)
333 Descripción de derechos conferidos al Fondo por la suscripción de los
Cenilicados sobre los Préstamos Hipotecarios e)
3344. Representación y depósito de los Ceificados. 100
3355. Otras condiciones derivadas del régimen legal de los Cenificados 100


33.6. Notificación alos Deudores Hipotecarios. 100
34.. Explicación del flujo del Fondo. mí

34.1. Cómo los fijos de los activos servirán para cumplir las obligaciones del
misorcon los tenedores delos Bonos. 101

342 Información sobre toda mejora de crédito. 102
3443 Detalles de cualquier financiación de deuda subordinada. 103
344. Parámetros para la inversión de excedentes temporales de liquidez y
descripción de las partes responsables detal inversión. 107
3445. Cómo e perciben los pagos relativos los activos 108
3446 Orden de prelación de pagos efectuados porel Emisor 109
3:47. Oros acuerdos delos que dependen los pagos de intereses y del principal alos
inmersos us
35. Nombre, dirección, y actividades económicas signilictivas de los creadores de
Jos activos italizado. mm
36, Rendimiento y/o reembolso de los valores con otros que no son activos del
Emisor ma
37. Administrador, agente de cálculo o equivalente. ma

37.1 Administración y custodia de los Préstamos Hipotecarios y depósito de los
Cenilicados ms

312 Descripción de las funciones y responsabilidades asumidas por la Sociedad:
Gestora enla gestión y representación legal del Fondo y en la delos titulares

de los Bonos. 10
33. Nombre, dirección y breve descripción de cualquir contrapartida por operaciones

de permuta, de crédito, de liquidez o de cuentas 13

4. INFORMACIÓN POST-EMISIÓN. 13

4... Indicación de si se propone proporcionar información post<misión relativa alos
Bonos que deben admi a cotización y sobre el rendimiento de la garantía
subyacente. En los casos en que el Emisor haya indicado que se propone facilita
sa información. especificación de la misma, donde puede obleneni y la

frecuencia con la quese facilitará 13
4.1.1 Formulación, verificación y aprobación de cuentas anuales y demás
documentación contable del Fondo. ls

4.12. Obligaciones y plazos previstos para la puesta a disposición del público y
remisión a la Comisión Nacional del Mercado Bonos de la información.
periódica dela situación cconómico-Iinanciera del Fondo. 14

4.13. Otras obligaciones de comunicación ordinaria, extraordinarias y de hechos
levantes 3

GLOSARIO DE TÉRMINOS.. 138



El preseme documento constiuye un follto informativo (el “Folleto”) registrado ante la
Comisión Nacional del Mercado de Valores, conforme alo previsto en el Reglamento (CE) 1
09/2004 de la Comisión de 29 de abri de 2004 (cl "Reglamento 809/2004"), comprensivo de:

a) una descripción de los principales factors de riesgo ligado al Emisor, alos bonos y alos
activos que respaldan la emisión (los "Factores de Riesgo”);

b) un documento de registro de honos de ttuizació, caborado conforme al Anexo VI! de
dicho Reglamento 809/2004 (cl "Documento de Registro”).

€) una nota de valores, elaborada conforme al Anexo
(la “Nota de Valores"?

1 de dicho Reglamento 809/2004.

dá) un módilo adicional a la Nota de Valores, elaborado conforme al Anexo VII! de dicho
Reglamento 09/2003 (el “Módulo Adicional"): y

$) un glosario de términos (el Glosario de Términos”)


12

13.

FACTORES DE RIESGO

RIESGOS DERIVADOS DE LA NATURALEZA JURÍDICA Y DE LA
ACTIVIDAD DEL EMISOR

Naturaleza del Fondo y obligaciones de la Sociedad Gestora.

El Fondo constituirá un patrimonio separado. con carácter cerrado, carente de
personalidad jurídica que, de conformidad con l Real Decreto 9261993, será gestionado,
por una sociedad gestora de fondos de titulización. El Fondo sólo responderá por sus
bligaciones frente sus acrcedores con su patrimonio.

La Sociedad Gestora desempeñará para cl Fondo aquellas funciones que se le atribuyen.
en el Real Decreto 926/1998, así como la defensa delos intereses delos titulares de los
Bonos como gestora de negocios ajenos, sin que exista ningún sindicato de bonitas, De.
esta forma, la capacidad de defensa delos intereses de los titulares de los Bonos depende.
¿ie los medios de la Sociedad Gestora.

Sustitución forzosa de la Sociedad Gestora

Conforme al aículo 19 del Real Decreto 926/1998, cuando la Sociedad Gestora hubiera
sido declarada en concurso, y sin perjuicio de los fectos de dicha situación concursal
descritos posteriormente, o fuera revocada su autorización. deberá proceder a encontrar
vna sociedad gestora que la sustituya. Siempre que en este caso hubieran transcurrido,
cuatro (4) meses desde que tuvo lugar el cvento determinante de la sustitución y no se
hubiera encontrado una mueva sociedad gestora dispuesta a encargarse de la
administración y representación del Fondo, o en ese plazo la CNMV no considerara
idónea la propuesta, se procederá a la liquidación anticipada del Fondo y a la
“amortización delos Bonos. de scuerdo con lo previsto e el presente Folleto.

Concurso dela Sociedad Gestora, del Cedente y de otras entidades

El concurso de cualquiera de los sujetos intervinientes sca CAJA MADRID, la Sociedad:
Gestora o cualquier otra entidad contraparte del Fondo) podría afectar a sus relaciones
contractuales con el Fondo, de conformidad con lo previsto en la Ley 22/2003, de 9 de
Julio, Concursal la “Ley Concursal”)

En este sentido, en caso de que la Sociedad Gestora sca declarada en concurso, ésta
deberá ser sustituida por otra sociedad gestora conforme a lo prevista en el apartado
anterior del presente Follto y en los artículos 18 y 19 del Real Decreto 926/1998.

Sin perjuicio de lo ameror, en caso de declaración de concurso de la Sociedad Gestora,
los bienes perteneciente al Fondo que se encuentren en poder de la Sociedad Gestora y
sobre los cuales sta no tenga derecho de uso, garantía o retención -salv el dinero por su
carácter fungible- que cxisicren en la masa se considerarán de dominio del Fondo,
debiendo entregarse por la administración concursal a solicitud de la Sociedad Gestora (o
de la sociedad gestora que le sustituya) en representación del Fondo. La estructura dela
operación de titulización de activos contemplada no permite, salvo incumplimiento de las
parts, que existan cantidades en metálico que pudieran integrarse en la masa de la


14

15.

Sociedad Gestora ya que las cantidades correspondientes a ingresos del Fondo deben ser
ingresada, en los términos previstos en el presente Folleto, en la cuentas abietas en
distimas entidades financieras a nombre del Fondo por la Sociedad Gestora (que
inertendrá en la apertura de dichas cuentas, no ya como simple mandataria dl Fondo,
sino como representante legal del mismo, por lo que el Fondo gozarí al respecto de un
desecho de separación absoluto, en los términos previstos en los artículos 80 y $1 de la
Ley Concursal

En caso de concurso de CAJA MADRID, la emisión y cesión de los Certificados podrán
ser objeto de reintegración únicamente en cas de ejercicio de la acción de reintegración
en la quese demuestre la existencia de fraude de dicha emisión y cesión, de conformidad!
con lo previsto enla Disposición Adicional Quinta, apatado 4 de la Ley 3/1994,

En el supuesto de que se declare cl concurso de CAJA MADRID conforme a la Ley
Concursal, el Fondo, actuando a través de la Sociedad Gestora, tendrá derecho de
separación sobre el Título Málipe en los términos previstos cn los artículos 80 y 8! dela
Ley Concursal. Además, el Fondo, actuando a través de la Sociedad Gestora, tendrá
desecho a obtener de CAJA MADRID las cantidades que resulten de las Cenificados, ya
que dichas cantidades se considerarán como propiedad del Fondo y por lo tanto, deberán
ser transmitidas a la Sociedad Gestora cn representación del Fondo. Elo no obstante, no
cabo descartar que dicho derecho de separación no pueda ser ejercitado respecto de los
fondos manejados por CAJA MADRID, por cuenta y orden del Fondo, en su función de
gestión de cobros de los Préstamos Hipotecarios y cl dinero depositado e la cuenta del
Fondo abierta en CAJA MADRID, en ambos casos con anterioridad a la fecha de
declaración de concurso, por sucaráctcr funibley la consiguiente confusión patrimonial
Los mecanismos que aenan cl mencionado riesgo sc describen culos apartados 34:.1
(Cuenta de Tesorera), 34,5 (Cómo se perciben los pagos relativos alos activos) y 27.1
(Administración y custodia de los Préstamos Hipotecarios y depósito delos Certificados)
del Módlo Adicional

Limitación de acciones frente la Sociedad Gestora

Los tiulaes de los Bonos y los restantes acreedores ordinarios del Fondo no tendrán
scción contra la Sociedad Gestora, sino por incumplimiento de sus funciones 0
inobservancia de lo dispuesto en la Escrita de Constitución y enel presente Folleto.

Informaciones procedentes de terceros

La Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, contratará con terceros la
prestación de servicios cn relación con los Bonos y celebrará determinados contratos con.
objeto de consolidar la estructura financiera del Fondo, Estos incluyen el servicio de
administración de los Cenúicados contenido en la Escriua de Constitución, el Contato
de Préstamo para Gastos Iniciales, el Contrato de Préstamo Subordinado, el Contato de
Préstamo Participativo, el Contrato de Permuta Financiera de Intereses, el Contrato de
Servicios Financieros y el Contato de Dirección, Suscripción y Aseguramiento de la
Colocación

Los titulares de los Bonos podrían verse perjudicados en el caso de que cualquiera delas
peloridas pares incumplicra ls obligaciones asumidas en virtud de cualquiera de los


24.

RIESGOS DERIVADOS DE LOS BONOS
Liquidez.

No existe garantía de que para los Bonos llegue a producirse en el mercado una
negociación con una frecuencia o volumen mínimo.

No existe el compromiso de que alguna entidad vaya a intervenir cn la contratación
secundaria. dondo liquidez los Bonos mediante el ofrecimiento de contrapartida.

Además. en ningún caso el Fondo podrá recompra los Bonos a los titulares de étos,
“unque sí podrán ser amonizados anticipadamente cn su totalidad en el Caso de la

¡quidación anticipada en ls términos establecidos enel apartado 44.3 del Documento de
Regisro.

23.

24.

3d.

El cálculo de la tasa interna de rentabilidad (“TIR*) para el tomador de cada Bono que se
recoge en el apartado 4.10. de la Nota de Valores, etá sujeto, entre aros, a los tipos de
interés futuros del mercado, dado el carácter variable del Tipo de Interés Nominal de cado
Serie, y a hipótesis de asas de amortización anticipada y de morosidad delos Préstamos.
Fipotecaros que pueden no cumplirse

Duración de los Bonos

El cálculo de la vida media y dela duración delos Bonos recogido en el apartado 4.10 de
la Nota de Valores etá sujeto, ete otras, hipótesis de tasas de amortización anticipada.
y morosidad delos Préstamos Hipotecarios que pueden no cumplirse. El cumplimiento de
la tasa de amortización anticipada está niluenciado por una variedad de factores
demográficos, económicos y socials tales como la estacionalidad, los tipos de interés del
mercado, la situación laboral y económica de los Deudores Hipotecarios y el nivel
general de la actividad económica, que impiden su previsibilidad

Intereses de demora

La existencia de retrasos en el pago de los intereses o el principal a los titulares de los
Bonos no dará lugar en ningún caso al devengo de intereses de demora su favor.

RIESGOS DERIVADOS DE LOS ACTIVOS QUE RESPALDAN LA EMISIÓN
Riesgo de impago delos Préstamos Hipotecarios

Los titulares de los Bonos correrán con el riesgo de impago de los Préstamos
Hipotecario, agrupados en el mismo mediante la emisión de los Cortficados, teniendo en
cuenta siempre la proteción ofrecida por los mecanismos de mejora de crédito alos que
se hace referencia cn el apartado 3.4.2 del Módulo Adicional

CAJA MADRID, cn su condición de Cedente yde acuerdo con e arículo 348 dl Código
¿e Comercio. responderá ante el Fondo exclusivamente dela existencia y legitimidad de
los Préstamos Hipotecarios y de los Certificados, en los términos y condiciones



32

33

declarados cn la Escritura de Constitución y que se recogen cn cl presente Folleto, así
omo de la personalidad con la que cfcctán la cesión poro no asumirá responsabilidad
úslguna porel impago de los Deudores Hipotecarios, ya sca del principal, delos intereses
de cualquier otra cantidad que los mismos pudicran adcudar cn virtud delos Préstamos
Hipotecanos, o por la solvencia de los mismos. Tampoco asumirá en cualquier otra
forma, responsabilidad en garantizar directa o indirectamente e buen fn dela operación.
il otorgará garantías o avale, mi incunró en pactos de recompra de los Certificados, mi
en vid de la Escritura de Constitución, ni del presete Folleto, i de ningún otro pacto
+ contrato. Todo ello sin perjuicio de las responsabilidades de CAJA MADRID relativas
“la sustitución delos Centficados que no se ajusten a las declaraciones recogidas en el
apartado 22.8. del Módulo Adicional. en relación con los compromisos establecidos en
los apartados 22.9 y 3.1 del Módslo Adicional

Los Bonos no representan ni consituyen una obligación de CAJA MADRID mi de la
Sociedad Gestora. No existen tras garantías concedidas por entidad pública o privada
alguna, incluyendo CAJA MADRID, la Sociedad Gestora, y cualquier empresa afiliada o
participada por cualquiera de los anteriores.

Protección limitada

Una inversión en Bonos puede verse afectada, entre otros factores, por un deterioro delas
condiciones económicas generales que tenga tn electo negativo sobre los pagos de los
Préstamos Hipotecarios que respaldan la emisión de los Bonos por el Fondo. En l caso
de que los impagos alcanzaran un nivel elevado, se podría reducir, incluso agota, la
protección limitada contra las pérdidas enla cartera de Préstamos Hipotecarios de la que
disrutan los Bonos como resultado de la existencia de las operaciones de mejora de
crédito enumeradas en el apartado 3:42 del Módulo Adicional

Riesgo de amortización ant

Los Cenificados son susceptibles de ser amortizados anticipadamente cuando los
Deudores Hipotecarios recmbolsen anticipadamente la parte del capital pendiente de
“amomizar de los Préstamos Hipotecarios, en los términos previstos en cada una de sus
escrituras de concesión, o en caso de ser subrogada CAJA MADRID en los
correspondientes Préstamos Hipotecarios por otra entidad financiera habilitada al efecto,
con sujeción a la Ley 2/1994, de 30 de marzo, sobre subrogación y modificación de
préstamos hipotecarios, en su redacción vigente, o en virud de cualquier otra causa que:
produzca el mismo efecto.

El riesgo que supondrá dicha amonización anticipada se traspasará cn cada Fecha de
Pago alos titulares de los Bonos conforme a las reglas de amortización descritas en el
apartado 49 dela Nota de Valores, En consecuencia, la amortización delos Bonos puede.
subir variaciones respecto de los importes inicialmente previstos para cada Fecha de
Pago.


DOCUMENTO DE REGISTRO DE BONOS DE TITULIZACIÓN
(ANEXO VII DEL REGLAMENTO 809/2004)

PERSONAS RESPONSABLES

LA. Personas responsables de la información que figura en el Documento de Regstro

D. Ramón Pérez Hemúndez, actuando cn su condición de Director General de
TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, S.GE.T. S.A. la "Sociedad Gestora"). en virtud de
escritura de poder de 18 de abril de 2002 otorgada ame cl Notario de Madrid D. Manuel
Richi Albert con el número 737 de su protocolo y de forma especial para la constitución
del fondo de tiulizción de activos MADRID RMBS II, FONDO DE TITULIZACIÓN
DE ACTIVOS (el “Fondo” o el "Emisor”) en virud de los acuerdos adoptados por el
Consejo de Administración de la Sociedad Gestora en su reunión de 12 de septiembre de
2006, y en nombre y representación de la Sociedad Gestora, con domicilio social en
Madrid (España), calle Orense, número 69

12. Declaraciones de las personas responsables de la información que figura en el
Documento de Registro

D. Ramón Pérez Hernández, en representación de la Sociedad Gestora, declara que, tas
comportarse con una diligencia razonable para asegurarse de que es así, la información.
contenida en el presente Documento de Registro es según su conocimiento, conforme a.
los hechos, o incurriendo en ninguna omisión que pudiera afectar asu contenido,

AUDITORES DE CUENTAS

21. Auditores del Fondo

De conformidad con lo previsto en el apartado 4.42 del presente Documento de Registr,
+l Fondo carece de información financiera histórica.

Durante la vigencia de la operación, as cuentas del Fondo serán objeto de verificación y
revisión anual por los suditores de cuentas. Las cuentas del Fondo y el informe de
suditoría serán depositos en cl Registro Mercantil y cn la Comisión Nacional del
Mercado de Valores (la “CNMV”,

El Consejo de Administración de la Sociedad Gestora en su reunión del día 12 de
septiembre de 2006 ha designado a KPMG Auditores, SL. ('KPMG” o los
Auditores”), inscrita en el Registro Oficial de Auditores de Cuentas ("R.OA.C.”) con.
el número SO7O2, con domicilio social en Madrid (España), Pasco de la Castellana
número 9 y con CE, número B-78S10153, como suditore de cuentas del Fondo.

La designación de KPMG como Auditores se ha realizado sin especificar el número de
períodos contables para los cuales se ha designado. En caso de que exista un acuerdo.
posterior de la Sociedad Gestora para la designación de nuevos auditores de cuentas de
reconocido prestigio, se comunicaría a la CNMV, a las Agencias de Calificación (ll y
como dicho témino está definido en el aparado 7.5 de la Nota de Valores) y a los


22.

42

43.

tíolaros de los Bonos, de conformidad con lo previsto en el apartado 4.1.3 del Mádelo.
Adicional.

Criterios contables utilizados por el Fondo

El Fondo realizará la imputación de ingresos y gastos siguiendo el principio de devengo.
es decir, en función de la corriente ral que tales ingresos y gastos representa, con
independencia del momento en que se produzca su cobro y pago.

Los períodos contables del Fondo comenzarán cl 1 de enero y terminarán el 31 de
diciembre de cada año, excepto el prime: período contable, que comenzará enla Fecha de
Constitución y terminará el 31 de diciembre de 2006, y el último, que finalizará cn la
fecha en que tenga lugar la extinción del Fondo.

E resultado neto en cada ejercicio deberá ser malo.
FACTORES DE RIESGO DEL FONDO LIGADOS AL EMISOR

Los factores de riesgo ligados al Fondo aparecen detallados en el apartado 1 de los
Factores de Riesgo.

INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR
Declaración de que el Emisor se ha constituido como fondo de titulización

El Emisor será un Fondo de Tiulización de Activos que se constituirá conforme a la
legislación española

Nombre legal y profesional del Emisor

La denominación del Emisor será “MADRID RMBS II, FONDO DE TITULIZACIÓN
DEACTIVOS

Lugar del registro del Fondo y número de registro

La Sociedad Gestora hace constar qu ni la constitución del Fondo, nila emisión de los
Bonos, serán objeto de inscripción en ningún Registro Mercantil español, a tenor de la
facultad potestaiva contenida en el aículo 5.4 del Real Decreto 926/1998, de 14 de
mayo, por el qu se regulan los fondos de titulización de activos yla sociedados gestoras
de fondos de iulización (el “Real Decreto 926/1998"), sin perjuicio del repsiro del
presente Folleto por la CNMY, el cual se produce con fecha $ de diciembre de 2006, y
del depósito en dicha Comisión. para su incorporación a sus registros públicos, de una.
copia de la escritura de constitución del Fondo, de cesión por CAJA MADRID de los
Préstamos Hipotecarios mediante la emisión por ét y a suscripción por el Fondo de los
Certificados y de emisión porel Fondo delos Bonos (la "Escritura de Constitución”) ea
los téminos previstos en el anículo 6 del Real Decreto 926/1998, cuyo, contenido.
coincidirá con lo establecido en el presente Folleto y con el del proyecto de Esritara de
Constitución presentado a la CNMV. sin que en ningún caso los términos de la Escritra
de Constitución contradigan, modifiquen, alteren 0 invaliden cl contenido del presente
Folleto


4.

La Escritura de Constitución no podrá sufrir alteración sino en supuestos excepcionales,
siempre y cuando esté permitido de acuerdo con la normativa vigente y con las
condiciones que se establezcan reglamentriamente En cualquier caso tals actuaciones
requerirán la comunicación previa de la Sociedad Gestora 2 la CNMV organismo.
“administrativo competente, o su autorización previa caso de ser necesaria. y 58
notificación a las Agencias de Calificación. y siempre que con tales actuaciones no se
perjudique la culiicación otorgada a los Bonos por las Agencias de Calificación. La
moditicación de la Escritra de Constitución será comunicada por la Sociedad Gestora 2
la CNMV y a las Agencias de Calificación. La Escritura de Constitución también podrá
ser objeto de subsanación instancia dela CNMV.

Fecha de Constitución y período de actividad del Fondo.

441 Fecha de constitución del Fondo.

La Sociedad Gestora, junto con CAJA MADRID, procederán, una vez producido el
registro del presente Folleto, a otorgar el 12 de diciembre de 2006 (la “Fecha de
Constitución”) a Escritura de Constitución, en los iérminos previstos e el anículo 6 del
Real Decreto 926/1998

442 Período de actividad del Fondo

El período de actividad del Fondo so extenderá desd la Fecha de Consitación prevista
en <l apartado anterior hasta la fecha de vencimiento legal del Fondo. en la cual 3e
producirá a extinción del Fondo (prevista para el 22 de agosto de 2049 (que coincide con
la Fecha de Pago inmedistamente posterior la fecha comespondiente 1 añadir treinta y
seis (36) meses a la última echa de amortización delos Préstamos Hipotecarios) o si ete
día no fuera Día Hábil, el siguiete Día Hábil) la “Fecha de Vencimiento Legal”) sin
pericio de que la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, con.
“anterioridad a dicha focha, proceda a la liquidación anticipada del Fondo contomne a lo
establecido enel apartado siguiente.

443 Liquidación anticipada y extinción del Fondo

No obstante lo aterior, en visud delo que se establecerá en la Escritura de Constitución
y de conformidad con lo establecido en el presente Folleto, la Sociedad Gestora estará
Facultada para proceder la liquidación anticipada del Fondo y con elo la amortización
anticipada de la toalidad de la emisión de Bonos, cuando en una Fecha de Pago (tl y
omo dicho concepto sc define en el apartado 4..1 de la Nota de Valores) la suma del
Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Certificados cl último día del Período de
Cálculo inmediatamente antrior a la Fecha de Pago en cuestión sca inferior al diez por
ciemo (10%) dela suma del Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento delos Cenificados
en la Fecha de Constitución, siempre y cuando (1) se hayan obtenido las autorizaciones
mecesarias para ello de las autoridades competentes; y (si) la liquidación de los
Cemificados pendientes de amortización, jnto con el saldo que exist en ese momento en
la Cuenta de Tesorería y/o, en su caso, n la Cuenta de Excedentes de Tesorera permita
vna total cancelación de todas las obligaciones pendientes del Fondo frente os titulares
de los Bonos, de acuerdo con lo establecido en este apartado, y respetando los pagos.
anteriores a étos cuyo orden de prelación sca preferente conforme al Orden de Prelación
de Pagos de Liquidación



Se entenderá, en todo caso, como obligaciones de pago derivadas de los Bonos en la
cha de liquidación anticipado, el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Bonos en.
esa cha, más los intereses devengados y no pagados hasta esa fecha, amidades que a
todos los efectos legales se reputarán en ea fecha, vencidas y exigibles

El Fondo se extingurá, previa liquidación de los activos remanentes, conforme a lo
establecido en ete apartado, en los siguientes supuestos, informándose previamente a la
CNMV y a las Agencias de Calificación en caso de producirse alguno de ells:

(o) Cuando, juicio de la Sociedad Gestora, concurran circunstancias excepcionales
que hagan imposible, o de extrema dificultad, el mantenimiento del equilibrio
Zinanciero del Fondo.

di) En el supuesto de que la Sociedad Gestora se diolviese, lo fuera retirada su
autorización, o fuera declarada en concurso y habiendo transcurido el plazo que.
reglamentariamente estuviera establecido al efecto, o en su defecto, cuatro (4)
meses, sin haber designado una mueva sociedad gestora de acuerdo con lo
establecido en el apartado 3.222 del Módulo Adicional

(ii Cuando se produzca un impago indicativo de un desequilibrio grave y permanente
en relación con alguno de los Bonos se prevea que se va a producir.

(iv) Cuando se produzca una modificación en la normativa fiscal, de conformidad con
la normativa aplicable al Fondo y alos Bonos que, a juicio de la Sociedad Gestora,
afecte significativamente yde forma negativa l equilibrio financiro del Fondo.

(6) - Cuando transcurran trcita (30) meses desde la fecha de vencimiento del último,
Préstamo Hipotecario agrupado en cl Fondo, aunque se encontraran aún débitos
pendientes de cobro.

El Fondo se extinguirá en odo caso a consecuencia de las siguientes circunstancias:

(Cuando se amonicen íntegramente los Cenilicados. En el supuesto de que hayan
vencido todos los Cenificados y existan importes pendientes de cobro de los
mismos y obligaciones pendientes de pago a los titulares de los Bonos, el Fondo se
extinguiá en la Fecha de Pago inmediata siguiente a los rcita y seis (26) meses
dede la fecha de vencimiento del último Préstamo Hipotecario agrupado en el
mismo, es deci, el 26 de mayo de 2046, lo que coincidirá con la Fecha de
Vencimiento Legal, si ste día no fuera Día Hábal, el siguiente Día Hábil

(ii) Cuando se amorticen íntegramente los Bonos.
(ii) Parla finalización del procedimiento de liquidación aticipada.

(iv) En el supuesto de que no se confirme como definitiva, ante del inicio del plazo
para suscribir los Bonos, que comenzará alas 09:00 horas (hora C.E.T-) del 15 de
diciembre de 2006 y finalizará las 11-00 horas (hora C.E.T.) del IS de diciembre:
e 2006 (cl “Períado de Suscripción”), alguna de las calificaciones provisionales
otorgadas alos Bonos por las Agencias de Calificación, así como el acsccimiento,
antes del comienzo del citado Período de Suscripción, de un suceso que no hubiera

16


podido preverse o gue, previsto, fuera ineviable y que haga imposible el
xmplimiento de los Contratos del Fondo de conformidad con lo establecido cn
anículo 1.105 del Códlgo Civil. En estos casos, se considerarán asimismo resueltas
la constitución del Fondo, la emisión y suscripción de los Certificados, los
Contratos del Fondo yla emisión de los Bonos.

En este supuesto de resolución anticipada del Fondo, el Cedente asumirá el compromiso.
di hacer frente alos Gastos Iniciales

En el caso de que, en cl momento de producirse la liquidación del Fondo, quedaran.
obligaciones pendientes de pago por parte del Fondo a cualquiera de los titulares de los
Bonos, la Sociedad Gestora podrá realizar alguna de las siguientes actividades:

() > Procederá a venderlos activos para lo que recbará oferta de, al menos, cinco (5)
entidades de eme las más activas en la compraventa de estos activos que, a su
juicio, puedan dar valor de mercado. El precio inicial para la veta dela totalidad
de los Certificado no será inferior a la suma de (a) el Saldo Nominal Pendiente de
Cobro de los Certificados más (p) ls intereses devengados y no cobrados de los
Préstamos Hipotecarios a que correspondan, si bien, en caso de que no se alcance
dicho import, la Sociedad Gestora estará obligada a aceptar la mejor olera
recibida por los activos ofertados por dichas entidades que cubran cl valor de
mercado del bien de que se trate, Para la fijación del valor de mercado la Sociedad.
Gestora podrá obtener los informes de valoración que juzgue necesarios. La.
disignación de las entidades independientes será comunicada a la CNMV y a las
Agencias de Caliicacón

Ln el supuesto de que el Fondo se liquidara, quedando pendiente de amortización
algún importe de los Cerúlficados, CAJA MADRID tendrá un derecho de tanteo
para recuperar los Certificados en las condiciones que estableaca la Sociedad
Gestora y de conformidad con lo establecido en el páralo anterior, El amterir
derecho de tanteo no implica, en ningún caso, un pacto o declaración de recompra
de los Cemificados otorgado por CAJA MADRID. Para el ejercicio de dicho,
derecho de tanteo, CAJA MADRID dispondrá de un plazo de cinco ($) Días
Hábiles desde la fccha en que la Sociedad Gestora le comunique las condiciones e
que se procederá ala enajenación de los Certificados, biendo igualar, al menos,
Ja mejor delas ofertas efectuadas por lereros.

(ii) Procederá a cancelar aquellos contratos que no resulten necesarios para el proceso.
de liquidación del Fondo.

(ii) Es caso de quelo anterior fuera insuficiente o cxitiran préstamos u otros activos
remanentes, procederá a vender los demás bienes que permanezcan en el activo del
Fondo. La Sociedad Gestora estará facultada para aceptar aquellas ofertas que, a su
juicio, cubran el valor de mercado del bien de que se trate y se paguen al contado,
Para la fijación del valor de mercado, la Sociedad Gestora podrá obtener los
informes de valoración que juzgue necesarios

(iv) La Sociedad Gestora, una vez efectuada la reserva para hacer frene a los gastos
que se ocasionen con motivo de la liquidación y extinción del Fondo (la “Reserva.
para Gastos de Extinción”), aplicará todas las cantidades que vaya obteniendo,

”


45.

por la enajenación de los activos del Fondo, junto con el resto de los Recursos
Disponibles que tuviera el Fondo en esc momento, al pago de los diferentes
conceptos, en la forma, cuamía y según el Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación.

En el supuesto de que, una vez liquidado cl Fondo y realizados todos los pagos previstos
enel apartado 3.4.6.3 del Módulo Adicional, exitcra algún remanente, éste será abonado,
sl Codente. En cl caso de que el remanente no fuera cantidad líquida por corresponder
Cenificados cuyos Préstamos Hipotecarios encontrasen pendientes de resolución de
procedimientos judiciales o notariales iniciados como consecuencia dl impago por algún.
Deudor Hipotecario, tanto su continuación como cl producto de su resolución serán 2
favor del Codente

En todo caso, la Sociedad Gestora, actuando por cuenta y en representación del Fondo, no
procederá la extinción del Fondo y a la cancelación de su inscripción en los regisros
“administrativos que corresponda hasta que no haya procedido a la liquidación de los
ctvos remanentes del Fondo y a la distribución de los Recursos Disponibles siguiendo,
el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, excepción hecha de la Reserva para
Gastos de Extinción.

Dentro del plazo de ss (6) meses desde la liquidación de los activos remanentes del
Fondo y la distribución de los Recursos Disponibles, la Sociedad Gestora otorgará un acta
notarial declarando () extinguido el Fondo, así como las causas previstas en el presente
Folleto que motivaron su extinción, () l procedimiento de comunicación als tenedores
de los Bonos y a la CNMV llevado a cabo, y (ii) la distribución de los Recursos
Disponibles siguiendo cl Orden de Prlación de Pagos de Liquidación. Dicho documento
motas será remitido por la Sociedad Gestora ala CNMV.

Domicilio, personalidad jurídica y legislación aplicable al Emisor

El Fondo se consti

:í en España, al amparo delo previsto en el Real Decreto 926/1998.

El Fondo constituirá un patrimonio separado. con carácter cerrado, carente de
personalidad jurídica que, de conformidad con l Real Decreto 926/1993, será gestionado,
por una sociedad gestora de fondos de tilización. Corresponderán 4 dicha sociedad
gestor, la constitución, administración y representación del Fondo, así como, en calidad
de gestora de negocios ajenos, la representación y defensa delos intereses de los titulares
de los bonos emitidos con cargo a los fondos que administre y los estantes acreedores
ordinarios de los mismos. El Fondo sólo responderá por sus obligaciones frente 2 sus
screcdoros con su patrimonio.

La constitución del Fondo y la emisión de los Bonos se llevarán a cabo al amparo de lo
previsto en la legislación española y. en concreto, de acuerdo con (i el Real Decreto
926/1998 y disposiciones que lo desarolla; () la Ley 19/1992, de 7 de julio, sobre
régimen de Sociedades y Fondos de Inversión Inmobiliaria y sobre Fondos de
Tiuulización Hipotecaria Ley 19/1992"), en cuanto a lo no contemplado en el Real
Decreto 926/1998 y en tato resulte de aplicación: (ii la Ley 3/1994, de 14 de abril, que
“adapta la Igisación española cn materia de etidados de rédito a la Segunda Directiva
¿e Coordinación Bancaria introduce otras modificaciones relmivas al sisiema financiero
(la “Ley 3/1994" (iv) la Ley 44/2002, de 22 de noviembre, de medidas de reforma del

18


sistema financiero (la “Ley 44/2002") (en particular su atículo 18): () la Ley 24/1988,
de 28 de julio, del Mercado de Valore, en su redacción actual (la “Ley del Mercado de.
Valores"), en lo referente a su supervisión, inspección y sanción y paa todo aquello que
resulte de aplicación; y (vi) las demás disposiciones legales y reglamentarias e vigor en
cada momento que resulte de aplicación.

El presente Documento de Registo se ha elaborado siguiendo el esquema previsto en el
Reglamento 809/2004.

El Fondo estará domiciliado en Madrid (España), calle Orense número 69 y su número de
teléfono será +34 91 70205 08.

45.1 Régimen fiscal del Fondo

(a). Se describe a continuación un breve extracto del régimen fiscal general aplicable al
Fondo y que ha de entenderse sin perjicio de las peculiaridades de carícter
territorial y dela regulación que pueda ser aplicable en l momento de la abrención
vs ordenación delas rentas corespondientes.

(b) El régimen fiscal aplicable a os Fondos de Tiulización de Activos es el general
contenido en el texto refundido dela Ley del Impuesto sobre Sociedade, aprobado,
por cl Real Decreto Legislativo 4/2004, de S de marzo, y en sus normas de
¿lesrrllo, con las peculiaridades específicas que e derivan delo dispuesto en la
Ley 19/1992, en la Ley 3/1904, en el Real Decreto 926/1998 y en la Ley 23/2005.
de 18 de noviembre, de reformas en materia wibutaria para cl impulso de la
productividad.

A este respecto, el pasado 29 de noviembre de 2006 se publicó cn el Boletín Oficial
del Estado la Ley 35/2006, de 28 de noviembre, del Impuesto sobre la Renta delas
Persona Físicas y de modificación parcial de las leyes de los Impuestos sobre
Sociedades, sobre la Rena de no Residentes y sobre cl Patrimonio. Dicha Ley
entrará en vigor el 1 de enero de 2007 y modifica el régimen fiscal del Fondo en
los términos indicados en el apartado (c)1" siguiente.

1) El régimen fiscal e puede resumir cn lo siguiente:

1) Los Fondos de Tiulización de Activos son sujetos pasivos del Impuesto sobre
Sociedades, sometidos en su tributación al ségimen general de determinación dela
base imponible, así como al tipo general del impuesto del 35% y a las normas
comunes sobre deducciones en la cuota, compensación de pérdidas y demás
elementos sustanciales de la configuración del impuesto. Dicho tipo general se
reducirá al 325% para los periodos impositivos iniciados a partir e 1 de enero de
2007 y al 30% para los periodos impositivos iniciados a parir del 1 de enero de
2008, de conformidad con la modificación parcial de la Ley del Impuesto sobre
Sociedades a quese hace mención en el párrafo ateior de ete apatado.

2") Losrendimientos de capital mobiliario de los Fondos de Ttuización se encuentran
Sujetos al régimen general de retenciones a cuenta del Impuesto sobre Sociedades,
con la particularidad de que el aículo 59, K) del Reglamento del Impuesto sobre
Sociedades aprobado por el Real Decreto 1777/2004, de 30 de juli, declara no

19


)

"

sometidos a retención “los rendimientos de participaciones hipotecarias, préstamos.
1 otros derechos de crédito que consituyan ingreso de los fondos de itlización”
Ln consecuencia, además delos rendimientos de los Cetficados, objeto directo de
la titulización, están exceptuados de la obligación de retener, según el criterio
expresamente manifestado por la Administración Tributaria, los rendimientos de
los Préstamos Hipotecarios, en la medida en que los mismos se inscriban cn las
actividades empresariales propias delos citados fondos.

La constitución de los Fondos de Titulización Hipotecaria está exenta de la
modalidad de Operaciones Socicaras del. Impuesto. sobre. Transmisiones
Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados, de acuerdo con lo dispuesto en el
anículo Quint.10 de la Ley 19/1992, y no sujeta a la modalidad de Acts Jurídicos
Documentados, por aplicación del aículo 312 dela Ley de ITP y AJD.

Por su parte, el anículo 16 del Real Decreto-Ley 3/1993, de 26 de febrero, de
medidas urgentes sobre muterias presopscstaras, tributarias, financioras y de
empleo, habaltó al Gobierno para “extender el régimen previsto para la itulización
de participaciones hipotecarias (..) a la titulización de oros préstamos y derechos.
de crédito”, habilitación que fue refrendada y ampliada por la Disposición
Adicional Quinta de la Ley 3/1994,

Asimismo, el Real Decreto 026/1998 dispone que a los Fondos de Titulización de
Activos, <n lo no contemplado en dicha norma, se les aplicarán las reglas
contenidas enla Ley 19/1992 para los Fondos de Tiulización Hipotecaria, em tanto
resulten de aplicación, atendiendo a su naturaleza especia

Por lo tato, al o incluirse ningún tipo de referencia al tratamiento fiscal de los
Fondos de Titulización de Activos en el Real Decreto 926/1998, podría entenderse
que, aunque no es un tem absolutamente pacífico, en el marco dela habilitación
normativa anteriormente mencionada, se extienden también a los Fondos de

valización de Activos los beneficios fiscales establecidos para los Fondos de
'tulización Hipotecaria en la Ley 19/1992.

Ln consecuencia, de prosperar esta interpretación, la consitución de Fondo es
sujeta y exenta de la modalidad de Operaciones Socictuis del Impuesto sobre
Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados, si bien tal
interpretación podría llegar a ser cuestionada, con cl consiguiente problema de
sujeción bien a Operaciones Socictaias sin exención, bien a Actos Jurídicos
Documentados, circunstancias ambas no descados y ajenas a ln intención del
legislador, pero que, ada la gestión autonómica del impuesto, podría susitarse
dependiendo del criterio de la Comunidad Astónoma correspondiente,

La transmisión al Fondo de los Cetificados provista enla Escritura de Constitución
en la forma antes expuesta es una operación sujeta y exenta del Impuesto sobre el
Valor Añadido ("IVA"), de acuerdo con lo dispuesto en el artículo 20.Uno, 18, e)
de la Ley 37/1092, de 28 de diciembre, del Impuesto sobre el Valor Añadido (la
“Ley del IVA”)

La constitución y cesión de garamías está sujta al régimen tributario general sin
excepción alguna.

20


46.

Sd.

5") La emisión suscripción. transmisión y recmbolso de los Bonos estará exenta del
IVA (anículo 20.Uno.18* de la Ley del IVA) y del Impuesto sobre Transmisiones
Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados (anículo 45-18 número 15 del
Texto Refundido del Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos
Jurídicos Documentados, conlirmado por Sentencia del Tribunal Supremo de 3 de
noviembre de 1997),

8) Los servicios de gesión y depósito prestados al fondo por la Sociedad Gestora
estarán exentos de IVA, de acuerdo con lo dispuesto en el arículo 2,Uno. 18.9) de
la Ley del IVA.

7) Al Fondo le serán de aplicación lus obligaciones de información establecidas por la
Disposición Adicional Segunda dela Ley 13/108, de 25 de mayo, de cooficientes de
inversión, recursos propios y obligaciones de información de los intermediarios
financiros, según la modificación introducida por la Ley 19/2003, d 4 de jui, sobre
«el égimen juridico delos movimientos de capitales y dela transacciones económicas
on el exterior y sobre determinadas medidas del blanqueo de capitales, yla Ley
23/2005, de 18 de noviembre, de reformas en materia tributaria paa el impulso ala
productividad

El procedimiento para cumplir con las citadas obligaciones de información ha sido
desarrollado por el Real Decreto 2281/1998, de 23 de octubre, por el que se
¿desarrolla las disposiciones aplicables a determinadas obligaciones de suministro
¿e información a la Administración tributario, según modificación introducida por
el Real Decreto 1778/2004, de 30 de juli, por el que se establecen obligaciones de
información respecto de las participaciones preferentes y atros instrumentos de
deuda y de determinadas rentas obtenidas por personas físicas residentes en la
Unión Europea

Descripción del capital autorizado y emitido por el Emisor y del importe de
cualquier capital que se haya acordado emitir, el número y las clases de los Bonos
quelo integran

No aplicable
DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA

Breve descripción de las actividades principales del Emisor.

El Fondo se constituirá como un vehículo destinado a la realización de una operación
concreta, desarrollando las actividades principales que se explican en detalle 2 lo largo
del present Folleto.

El Fondo, enla Fecha de Constitución. emitirá los Bonos con cuyos importes nominales
adquirirá, mediante la emisión por CAJA MADRID de los Certificados, una canera de

Préstamos Hipotecarios titularidad de CAJA MADRID, cuyas caractoríicas principales
se describen cn el Módulo Adicional

a


sa.

De este modo, a través de a presete operación, se amicipa a CAJA MADRID el cobro.
de los Préstamos Hipotecario, es deci, se hacen líquidos para CAJA MADRID activos
que no la eran en cl momento de la cesión al Fondo.

Descripción general de las partes dela operación de titulización

Las principales funciones en el murco de la operación de titulización descrita en el
presente Folleto han sido llevadas a cabo por ls siguientes entidades:

+ Ttlización de Activos, SGE.T,S.A. esla Sociedad Gestora.

TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, S.GET, SA, es una sociedad anónima

española, sociedad gestora de fondos de titulización, con domicilio en Madrid

(España), calle Orense número 69, con C.LE, número A-80352750 y CNA. 67,

¡Se encuentra inscrita en el Registro Especial de Sociedades Gestoras de Fondos de
'wuización Hipotecaria dela CNMV, con el número 3

No tiene calificaciones crediticias de ninguna agencia de calificación

+ Caja de Ahorros y Monte de Piedad de Madrid (CAJA MADRID" o cl
“Cedente”), es () el Cedente delos Préstamos Hipotecarios a través dela emisión
de los Certificados que serán íntegramente suscritos por el Fondo en su
constitución, () la emidad otorgante del Préstamo para Gastos Iniciales, del
Préstamo Participativo y del Préstamo Subordinado, si) el Agente Financiero, (iv)
la contraparte en el Contrato de Permuta Financiera de Intereses, () la Entidad
Directora y (vi) una delas Entidades Aseguradoras y Colocadoras

CAJA MADRID es una caja de ahorros española, entidad de crédito de naturaleza
fundacional y carácter benéfico social, con domicilio social en Madrid (España).
Plaza de Celenque número 2, y con CF. número G-28029007 inscrita cn el
Registro Mercantil de Madrid, al Tomo 3067, Folio 20, Sección General, Hoja
52454, en el Registro del Banco de España con el número 2038 de codificación, y
con CNAE 65.

Las calificaciones dela deuda no subordinada y no garantizada corto ya largo
plazo de CAJA MADRID asignadas por las agencias de calificación som las

Siguientes
sar Fiel Moody's
Corto Plazo ace me pa
Largo Plazo, An añ a

Inteviene como la Entidad Directora que cumple las funciones establecidas en el
tículo 35.1 del Real Decreto 1310/2005,

2


De las funciones y actividades que pueden llevar a cabo las entidades directoras
conforme al aículo 35.1 del Real Decreto 1310/2005, CAJA MADRID llevará a
cabo () actuaciones y actividades temporales y comerciales de la oferta pública de
suscripción de la emisión de Bonos, (i) coordinación con los potenciales
inversores y (di) las restantes actuaciones y actividades que se prevén para la
Entidad Directora en la Nota de Valores

1 diseño financiero del Fondo y de la emisión de Bonos ha sido llevado a cabo por
CAJA MADRID.

Barclays Bank, ple, ("Barclays"), The Royal Bank of Scotland ple. ("RBS")
Cayon, Sucursal en España ("Calyon”) intervienen como Entidades Aseguradoras
y Colocadoras.

Barclays es una entidad de crédito inglesa con domicilio social en Londres (Reino,
Unido) One Churchill Place. Las calificaciones de la deuda no subordinada y no
garantizada a corto y a lurgo plazo de Barclays asignadas por los agencias de
calificación son ls siguientes:

sep Fic Moody's
Corto Plazo ae pre pa
Largo Plazo, AR Are An

RES es una entidad de crédito con domicilio social en Edimburgo (Reino Unido).
36 St. Andrew Square EHI2 2Y1. Las calificaciones dela deuda no subordinada y
o garantizada a corto y a largo plazo de RBS asignadas por las agencias de
calificación son ls siguientes

sep Fitch Moody's
Corto Plazo ae pre Pa
Largo Plazo, AR Are An

Cayon, Sucursal en España tiene su domicilio social en Madrid (España) Pasco de
la Castllana mómero 1. con CIF A-0011043-G € inscrita en el Registro Especial
del Banco de España con el número 0154. Las calificaciones de la deuda no
subordinada y no garantizada corto y a lrgo plazo de Calyon asignadas por las
agencias de calificación son ls siguientes:

sap Fic Moody's
Corto Plazo ae pre Pa
Largo Plazo, y An 42

a


+ — CAJA MADRID, Barclays, RES y Calyon se harán cargo de la llevanza del Libro
de órdenes de suscripción delos Bonos (ookrunmer)

+ Uría Menéndez y Cia Abogados, S.C. ha proporcionado el asesoramiento legal de
la operación y revisado sus aspectos fiscales

Uría Menéndez y Cía, Abogados, S.C. es una sociedad colectiva que presta
servicios de asesoramiento leal, con domicilio social en Madrid (España), calle
Principe de Vergara número 187, y con C.LF. número C-28563963,

+ STANDARD £ POOR'S ESPAÑA, SA. (*SKP"), ETICH RATINGS ESPAÑA.
SAL. (Fiel) y MOODYS INVESTORS SERVICE ESPAÑA, SA.
(“Moody's”) actúan como las Agencias de Calificación de la emisión de Bonos.

SAP es una sociedad anónima española unipersonal que forma pare y opera de
acuerdo con la metodología, criterios y control de calidad de Standard 4 Poor
Rating Services, con domicilio en Madrid (España), calle del Marqués de
Villamejor número, y con CL. número A-50310824.

Fitch es wma sociedad anónima española unipersonal filial de la entidad de
calificación Fuch Ratings Limited, con domicilio en Barcelona (España), Paseo de
Gracia número 85, y con C.LE, número A-S8090655.

Moody's es una sociedad anónima española, con domicilio social en Madrid
(España) calle Bárbara de Braganza número 2, y con CL.E. número A-80448475,

+ KPMG interviene como auditor de la verificación de una soric de atributos de la
selección de préstamos hipotecarios de titularidad del Cedete de los que se
extracrán los Préstamos Hipotecarios para la emisión de los Certificados que serán
suscritos por el Fondo en su constitución. Asimismo, intervendrán como Auditores
del Fondo.

KPMG es una sociedad limituda española, inscrita en cl R.O.A.C. con número
SO7O2 y domicilio social en Madrid (España), Pasco de la Castellana, número 95 y
con CL número E-78S10153,

No tiene calificaciones crediticias de ninguna agencia de calificación

La Sociedad Gestora desconoce la cxistencia de ningún tipo de propiedad directa o
indirecta o de control entre las personas juridicos que participan en la operación de
vializción, a excepción de lus participaciones que ostenta CAJA MADRID en
Titulización de Activos, S.G.E.T, SA., y que asciende al 12.86% del capital social, al y
como se expresa en la tabla incluida en el apartado 7 del presente Documento de
Registro.

a


6d.

62

63.

ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN
Gestión, administración y representación del Emisor

De conformidad con lo establecido cn cl Real Decreto 926/1998, el Fondo estará

representado y gestionado por la Sociedad Gestora del mismo, TIFULIZACIÓN DE:
ACTIVOS, S GET. SA.

La denominación de la Sociedad Gestora es Titulización de Activos, Sociedad Gestora de
Fondos de Tiulización, S-A., con CF múmero A-80352750,

La Sociedad Gestora es una sociedad anónima de nacionalidad española, consttuida e 12
de mayo de 1992, domiciliada en Madrid (España). calle Orense número 69 y número de
teléfono +34 91 702 08 08 y se encuentra incrta en cl Registro Mercantil de Madrid
(España), Tomo 4280, libro Ó, folio 183, sección $, hoja M-71066, inscripción $”, el 4 de
junio de 1993, y se encuentra también inscrita en el Registro Especial de Sociedades
Gestora de Fondos de Tituización Hipotecaria de la CNMV. con el número 3.

La duración social de la Sociedad Gestora es indefinida, salvo la concurencia de alguna.
dl las causas que las disposiciones legales establezcan para su disolución.

Auditoría de cuentas de la Sociedad Gestora.

La Sociedad Gestora dispone de cuentas auditadas de los jerccios 2003, 2004 y 2005,
estando depositadas cn la CNMV y en el Registro Mercantil. Los informes de auditoría de
las cuentas anuales correspondientes a los ejercicios 2003, 2004 y 2005 no presentan
salvedades. El auditor de las cuentas de la Sociedad Gestora es Emst £ Young, S.L.
inserta e el R.O-A.C. con el número SOS30, domicilio social en Madrid (España), Plaza
de Pablo Ruiz Picasso, número 1 y con C.LF. número A-78970506.

Actividades principales
Constituye el objeto exclusivo de la Sociedad Gestora la consitución, administración y
representación legal tamto de Fondos de Titulización de Activos como de Fondos de
Tulización Hipotecaria, de conformidad con lo establecido en el Real Decreto 926/1998

La administración y represemación legal del Fondo corresponderán a la Sociedad
Gestora, TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, S.G.E.T, S.A., en los términos previstos en el
Real Decreto 926/1998, en la Ley 19/1992, en cuanto a lo no contemplado en el Real
Decreto 926/1998 y cm tanto resulte de aplicación, y demás normativa aplicable, así como
en los términos de la Escritura de Consitción. La Sociedad Gestora desempeñará para el
Fondo aquellas funciones que se le atribuyen en el Real Decreto 926/1993, Corresponde.
igualmente u la Sociedad Gestora, en calidad de gestora de negocios ajenos. la
representación y defensa de los intereses de los titulares de los Bonos y de los restantes
Acreedores ordinarios del Fondo, En consecuencia, la Sociedad Gestora deberá supedita
sus actuaciones a la detensa de los mismos y ateniéndose 2 las disposiciones que se
establezcan al electo en cada momento. Los titulares de los Bonos y los restantes
scrcedores ordinarios del Fondo no tendrán acción contra la Sociedad Gestra, sino por
incumplimiento de sus funciones o inobservancia de lo dispuesto en la Escritura de
Constitución y enel presente Folleto

2


6.

65.

66.

La Sociedad Gestora, ala fecha de registro del presente Pollto, administra un total de 68
Fondos de Titlizaión. En el apartado 6 del presento Documento de Registro. se recoge.
ditalle delos fondos administrados a 31 de octubre de 2006.

Existencia o no de participaciones en otras sociedades.
La Sociedad Gestora no ostenta participación cn ninguna sociedad.
Prestamistas de la Sociedad Gestora en más del 10%

A la Sociedad Gestora no le ha sido concedida financiación algun por tercros

Litigios dela Sociedad Gestora

En la foca de registro del presente Folleto, no existen litigios, contenciosos ni situación
de naturaleza concursal alguna, que puedan afectar significativamente a la situación
<conómico-financiera de la Sociedad Gestora o en un futuro, a su capacidad para llevar a

cabo las funciones de gestión y administración del Fondo previstas en ete Folleto.

Organos administrativos, de gestión y de supervisión

Según lo establecido en los Estautos Sociales de la Sociedad Gestora, no existe, ala
fecha de registro del preseme Folleto, oros Órganos de gobierno de la Sociedad Gestora
distimtos de la Junta de Accionistas y del Consejo de Administración.

El Consejo de Administración de la Sociedad está integrado, en la fecha de registro del
present Folleto, por ls siguientes personas:

=D. Francisco Javier Soriano Arosa: President

— Caja de Aloros Municipal de Burgos. representada por D. Horacio Mesonero.
Morales: Consejero

=D. Francisco Javier Sáiz Alonso: Consejero
=D. Victorlglesias Ruiz: Consejero

— Caja de Ahoros del Medierráno, representada por D. Juan Luis Sabater Navarro:
Consejero.

=D. Gumersindo Ruiz Bravo de Mansilla: Consejero
=D. José Carlos Contreras Gómez: Consejero

— Bear Stearns Spanish Secuitizaion Corporation, representado por D. Jesús Río
Caréx: Consejero

=D, Luis Veretera Guiérrez Maturana es Secretario-no miembro del Consejo de
Administración desde el 27 de mayo de 1992.

2


—  D. Ramón Pérez Hernández ostenta cl cargo de Director General de la Compañ
en virtud de escritura de 18 de abril de 2002, otorgada ante cl Notario de Madrd D,
Manuel Richi Alber, no existiendo cn la actualidad ningún Consejero Delegado.

Todas estas persons tienen su domicilio profesional en cl domicilio social dela Sociedad
Gestora (Madrid (España), calle Orense número 69) y no desarrollan fuera de la Sociedad:
Gestora ninguna actividad que pudicra entrar en conflicto o que pudiera ser importante
con respecto al Fondo.

La Sociedad Gestora es objeto de supervisión por la CNMV, de conformidad con lo
previsto en el Real Decreto 926/1998.

En cumplimiento de la dispuesto enla Ley del Mercado de Valores y en el Real Decreto
629/1993, de 3 de mayo, sobre normas de actuación en los mercados de Bonos y registros
obligatorios, el Consejo de Administración de la Sociedad Gestora de 7 de diciembre de
1993, aprobó un Reglamento Interno de Conducta que contien las normas de actuación
en relación con los Bonos gestionados por la Sociedad Gestora, en nombre y
representación de los correspondientes fondos de titulización que se negocien en
mercados organizados.

Dicho Reglamento está depositado cn los registros de la CNMV y contiene, entre oros
aspecto, reglas sobre la confidencialidad dela información, operaciones de las personas
incluidas en su ámbito, comunicaciones de hechos relevantes y conflictos de intereses.

La Sociedad Gestora no tiene aprobado mingún reglamento del Consejo de
Administración ni le cs de aplicación ningún Código de Buen Gobierno.

Las personas fsicas designadas como Consejeros y Presidente de la Sociedad Gestora
sealizan las siguientes actividades significativas fuera de la sociedad:

D, Francisco Javer Consejero Delegado de EBN Banco de Negocios, S.A
Soano Arosa presente del Consejo de ESN Capital SG.CA SA
Vocal del Consejo de CaeraNuvala, SL.
Vocal del Consejo de Planiger, S.A.
Presidente del Consejo de Campus Patrimonial, 54
Vocal del Consejo de Grupo Hoteles Playa, SA.

D, Horacio Jete del Degañamento del Conil de Fiesgo de C:
Mesonero Morales — bunagal de Burgos.

Vocal del Consejo de Ahowo Gestión Hpotecaro, EF.C. SA.
Vocal del Corsej de Inmobilia Burgoyal, S.A.
Vocal del Consejo de Europea de Desarolos Uanos, SA.

D, Francisco Javier — Subarector General de la Divión Financera de Caja de Ahonos de
Sar Casa La Marcha,

Vocal del Corsej de Ahorro Corporación Gestión, SGLLO. SA.

e Abonos

>


Vocal del Consejo de Analistas FnanclerosInemaconals, SA.
Vocal del Consejo de Exponalía SL.

Victor iesias — Subrector Genera, Direcior de versiones Credits y Mercado de
fue aptas de Caja de Ahorros y Monte de Piedad de Zaragoza Aragón y
ol boraj)
Vocal del Consejo de bercaja Leasing y Financiación, SA. ERC.
Vocal del Consejo del Heraldo de Aragón, 5.4.
Vocal del Consejo de Gesión de Aciwos de Aragón SA.
D, Juan Li Diector de Tesorera de Caja de Ahorros del Medteráneo
Sabater Navarro

. Gumersindo Ruz
Bravo de Mana

onsegro Delegado y Diecior General de Una Corporación
Financ, SA.

Vcepresiderte de Unicop Vida Compaña de Seguros y Reaseguros,
sa

Presidente de Uniges, SQLLO. SA.
Co presdente de Segurándalus Mecación, SA.

Presidente de Unico Patrmonio, SA.

Presidente de Unico Mercado, 5.4.

Vicepresidente de Compañía Andaluza de Rentas e Inversiones, 5.4.

José Cars
Cantares Gomez

“Suncector General, Decio de Finanzas Corporatvas de Caja Madri.
Vocal del Consejo de Banco Invrsis Nat, 5.4.

Vocal del Consejo de Coporacón inoramericana de Financiamiento de
Inraesruciras

Jesús io Conás

Fesponseble de Tiulzacón (Cien Banking) para Europa de Best
Sieame

2



Fondos gestionados

A 31 de octubre de 2006, la Sociedad Gestora gestiona los siguientes fondos de
tiolización:



"Tras el 31 de octubre de 2006, se ha constuido Madrid RMBS 1, Fondo de Tiulización de
Activos porn importe de 2.000.000.000 euros.

Asimismo, se ha procedido,
CÉDULAS TDA, Fondo de
450.000.000 caros

emisión de noviembre de 2006 correspondiente a PROGRAMA.
vulización de Activos, por un importe de bonos emitidos de

69. Capital Soci

y Recursos Propios.

E capital social de la Sociedad Gestora en el momento del registro del Folleto es de
903.000 curos totalmente suscritos y desembolsados.

Todas las acciones emitidas por la Sociedad Gestora hasta la fecha de registro de este
Folleto (150.000 acciones de 6,02 curos de valor nomina) tienen carácter ordinario y
confieren idénticos derechos políticos y económicos. Todas las acciones son de a misma.
clase y serie

Los recursos propios de la Sociedad Gestora son los que se relacionan en cl siguiente
cuadro:

Recursos Proplos | —3y122003 | 312200 | 3YNZIZ00S | 80062006"
Feserva Legal — 18080000] — 1808000] — 180.00.

reservas Voluntanas|— 110719792 — 1TA261S1S1| — 180918752] — 2AB1 71448,
Perdidas y Ganancias |]

[A netci jee] — BSUO1SS] — 12780501 1SHADI| |
ora. [oensisi] 278278752] —4:404:109:31| — 3SIS31448|
Información sin auditar

6.10. Principales operaciones con partes vinculadas y conlctos de intereses
No hay operaciones con partes vinculadas ni conflictos de intereses, sin perjuicio de que
varios accionistas de la Sociedad Gestora, descritos en el apartado siguiente, hayan
participado como entidades cedentes, directoras, aseguradora, acreditan, prestamistas
depositaria en algunos delos Fondos gestionados por la Sociedad Gestor,

7. — ACCIONISTAS PRINCIPALES
La Sociedad Gestora no forma pare de ningún grupo de empresas.

La distribución accionarial, en el momento del regio del Folleto, de la Sociedad
Gestora e la siguiente:

30


$. — INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS
RESPONSABILIDADES DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA — Y
BENEFICIOS Y PÉRDIDAS.

81. Declaración sobre inicio de operaciones y estados financieros del Emisor anteriores
sa la fecha del Documento de Resistro

El inicio de las operaciones del Fondo, tendrá lugar el día de la Fecha de Constitución.
por cilo no se ha incorporado, al presente Documento de Registro, ningún estado,
financiero.

$2. Información Financiera histórica

No aplicable

82hisInformación financiera histórica para emisiones de valor con denominación
individual igual o superior 50.000 euros

No aplicable

83. Procedimientos judiciales y de arbitraje

No aplicable
$4. Cambio adverso importante enla posición financiera del Fondo

No aplicable

a


9

92

10.

INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y
DECLARACIONES DE INTERÉS

Declaraciones informes atribuidos a una persona en clidad de experto
Información procedente de terceros

No se incluye ninguna información procedente de ereros
DOCUMENTOS PARA CONSULTA

En caso necesario, pueden inspeccionar copia de ls siguientes documentos, por medios
fisicos. durante el período de vigencia del presente Documento de Registro:

1. Los estratos sociales de la Sociedad Gestora, la escritura de constitución y sus
cuentas anuales auditaas, en e domicilio ocial dela Sociedad Gestora

La Escritura de Constitución, una vez se produzca su otorgamiento, en el domicilio del
Emisor, en la CNMV y en la Sociedad de Gesión de los Sisiemas de Registro,
Compensación y Liquidación de Valores, S.A.U. IBERCLEAR”)

3. El presente Folleto, en formato clctrónco, estará a disposición el público, de forma.
gratuit, enel domicilio dl Emisor y de las Emidades Aseguradoras y Colocadoras
en la página web de la Sociedad Gestora (wwwvada-spltcom), ya través dela página
web dela CNMV (iww.comv.cs)

4. Los contratos necesarios para la administración y gestión del Fondo,
gestión delos Bonos, los cuales se describen al largo del presente Fa
produzca su formalización, en la CNMV y enel domicilio del Emisor.

suscripción y

5. Asimismo, pueden consultas en la CNMV junto con toda la información detallado
en ste Folleto, los siguiente documentos:

a. Declaraciones del Codene.
b. Declaración de la Entidad Director.

e. Acuerdos del Consejo del Codente y de la Sociedad Gestora.
dl. Informe de Auditoría.

+. Cartas de calificación provisional y, en su caso, final de las Agencias de
Calificación

£. Cuentas Anuales Auditadas del ejrcicio errado a 31 de diciembre de 2005 del
Cedente.

ES


Le

12

3d.

NOTA DE VALORES
(ANEXO XII DEL REGLAMENTO 809/2004)

PERSONAS RESPONSABLES
Personas responsables de la información que figura en la Nota de Valores.

D. Ramón Pérez Hernández, actuando como Director General, cn virtud de escritura de
poder de 18 de abril de 2002 otorgada ate el Notario de Madrid D. Manuel Richi Albert
con el número 737 de su protocolo y de los acuerdos adoptados por el Consejo de
Administración de la Sociedad Gestora de 12 de septiembre de 2006, y cn nombre y
representación de la Sociedad Gestora, con domicilio social en Madrid (España), calle
Orense, número 69,

Declaraciones de las personas responsables de la
de Valores

formación que figura en la Nota

D. Ramón Pérez Hernández, en representación dela Sociedad Gestor, declara que, tas
comportarse con una diligencia razonable para asegurar que es así, la información
contenida en la presente Nota de Valores y su Módulo Adicional, es, según su
conocimiento, conforme alos hechos y no incure cn ninguna omisión que pudiera afecta
su contenido.

FACTORES DE RIESGO DE LOS BONOS
Los factores de riesgo ligados a los Bonos aparecen detallados en el apartado 2 de la
sección de Factores de Riesgo. y los riesgos ligados a los activos que respaldan la emisión

se encuentran recogidos en el apartado 3 dela sección de Factores de Riesgo.

INFORMACIÓN FUNDAMENTAL

Interés delas personas físicas y jurídicas participantes enla oferta
Las personas interesadas enla oferta son las quese relacionan a continuación:

1.7 TITULIZACIÓN DE ACTIVOS. S.A. cs la Sociedad Gestora.

(CAJA MADRID es (1) el Cedento de los Préstamos Hipotecarios a través de la
emisión de los Certificados que serán íntegramente suscritos por l Fondo cn su
constitución, () la emidad otorgante del Préstamo para Gastos Inicals, del
Préstamo Paricipativo y del Préstamo Subordinado, (li) la contrapartida del
Comrato de Permuta Financiera de Intereses, (1v) el Agente Financiero, (v) la
Entidad Directora, (vi) una de las Entidades Aseguradoras y Colocadora y (vii)
una de las edades encargadas dela llevanza de libro de Órdenes de suscripción
delos Bonos (bookrunner)

3. Barclays, RBS y Calyon serán (5) Enidades Aseguradoras y Colocadoras y (1)

encargadas de la Mevanza del libro de órdenes de suscripción de los Bonos
Cookrunner)

a


32

ade

42

4. Uría Menéndez y Cia, Abogados, SC. ha proporcionado el asesoramiento legal de
la operación y revisado sus aspectos fiscales

5. KPMG interviene como auditor dela verificación de una soric de atributos de la
selección de préstamos hipotecarios titularidad de CAJA MADRID de los que se
extracrán los Préstamos Hipotecarios para la cmisión de los Certificados que serán
suscritos por el Fondo en su constitución. Asimismo. interviene como los
Auditores del Fondo.

6. See, Fch y Moody's actian como Agencias de Calificación.

Descripción de cualquier inters, incluidos los conflictivos, que sea importante para.
la emisión, detallando las personas implicadas yla naturaleza del interés

La Sociedad Gestora desconoce la existencia de ninguna vinculación o interés económico
de los expertos que han participado en l diseño o asesoramiento de la constitación dl
Fondo, así como de otras entidades intervinientes, ni con la propia Sociedad Gestora mi
con CAJA MADRID, como emisor de los Cerificados a suscribir por el Fondo, a
excepción de la participación accionaial que CAJA MADRID ostenta en la Sociedad:
Gestora, la cual asciende al 1286% del capial social, tl y como Se expresa en la tabla
incluida enel apartado 7 del Documento de Registro.

INFORMACIÓN RELATIVA A LOS BONOS QUE VAN A OFERTARSE Y
ADMITIRSE A COTIZACIÓN

Importe total de los Bonos.
El importe total de la emisión de bonos de titulización (los “Bonos") será de mil
úchacientos (1.800.000.000) millones de cuos, de valor nominal, y estará constituida por
dieciocho mil (18.000) Bonos, de cien mil (100.000) cuos de valor nominal unitario.

Descripción del tipo y la case delos Bonos
4

1 Tipo y clase de los Bonos.

La presente Nota de Valores se realizan los efectos dela emisión de bonos de titulización
porel Fondo.

Los Bonos representan una deuda para el Fondo, devengan intereses y som
reembolsables por amortización anticipada o a vencimiento. Los Bonos gozan de la
naturaleza jurídica de valores negociables de renta fija con rendimiento explícito
quedando sujeto al régimen previsto por la Ley del Mercado de Valores y normativa de
desarrollo.

El importe total de la emisión se agrupa en cinco (5) Clases de Bonos de la siguiente

Clase A compuesta pr res (3) Seres de Bonos:

2


() Serie AI por importe nominal total de cuatrocientos catorce millones
(414.000.000) de uros, integrada por cuatro mil ciento cuarenta (4.140) Bonos de
cien mil (100.000) curos de valor nominal unitario, representados mediante
“anotaciones en cuenta indistintamente, la “Serie AI" o los “Bonos de la Serie
Ar)

di) Serie A2 por importe nominal total de novecientos treinta y seis millones
(036.000.000) de curos, integrada por nueve mil trescientos esenta (9.360) Bonos.
de cien mil (100.000) curos de valor nominal unitario, representados mediante
anotaciones en cuenta (indistintamente, la “Serie AZ” o los “Bonos de la Serie
AZ)

(ii Serie A3 por importe nominal total de doscientos setenta millones (270.000.000)
de cuos, integrada por dos mil setecientos (2700) Bonos de cien mil (100.000)
aros de valor nominal unitario. representados mediante anotaciones en cuenta
(ndistinamento, la “Serie A3" o los “Bonos de la Serie AJ” y junto a los Bonos
de la Serie AL y los Bonos de la Serie AZ, la “Clase A” o los “Bonos de la Clase
A)

Clase B compuesta por una única seri de Bonos por importe nominal total de sesenta y tes

millones (63.000.000) de uros integrada por seiscientos treinta (630) Bonos de cien

il (100.000) curos de valor nominal unitario, representados mediante anotaciones en

cuenta (indistintamente, la “Serie B”, “Clase 8”, los “Bonos de la Serie 8” o los
"Bonos de la Clase 18

Clase C compuesta por una nic serc de Bonos por import nominal total de setenta y siete
millones quinientos mil (67.500.000) curos integrada por seiscientos stent y cinco,
(675) Bonos de cien mil (100.000) curos de valor nominal uniai, representados
mediante anotaciones en cuenta (indistintamente, la “Ser C”, “Clase €”, los “Bonos.
dela Serie.C” o los Bonos de la Clase C*)

Clase D compuesta por una única eric de Bonos por importe nominal total de treinta
millones seiscientos mil (30.500.000) curs integrada por trescientos ss (306) Bonos.
de cien mil (100.000) curos de valor nominal uniario, representados medie
anotaciones cn cuenta (indistintamente, la “Serie D", “Clase D”, los "Bonos de la
Serie D" os “Bonos dela Clase”,

Clase E compuesta por una única seri de Bonos por importe nominal total de dieciocho,
millones novecientos mil (18.900.000) curos integrada por ciento ochenta y mueve:
(189) Bonos de cien mil (100.000) curos de valor nominal unitario, representados
mediante anotaciones en unta (indistintamente, la “Serie E”, “Clase E” los “Bonos.
de la Serie E o los "Hnos de la Clase E”. y junto ala Clase A, la Clase Bla Clase
Cy la Clase D, las“ Clases" olas Serie”)

as


importe
SAP /Fleh Moody
Serie A ABAJAMA haa. 414.000.090, 200
Serie A ABAJ AMA haa. 995.000.000 sem
Serie AS MA/ARA daa 210.900.000, 15%
Clseo AJA /A8t 63.00.000 as
Clasec AYALA 7.500.900 375%
Case o Bas /888/Baa2 30.500.000 170%
Clase E 88/88, ¡Bat 18900000 105%
TOTAL - 1800.900.000 100%

422 Aseguramiento y coloca

La Sociedad Gestora celebrará, e la Fecha de Constitución y por cuenta del Fondo, con
Entidad Directora y con las Entidades Aseguradoras y Colocadoras mencionadas en el
apartado 52 del Documento de Registro, un contrato por el cual estas últimas entidades
se comprometen a suscribir a conseguir, bajo su responsabilidad, suscriptores para los
Bonos, por los importes mencionados a continuación, siendo cada una de elas
responsable de su respectivo importe asegurado (cl “Contrato de Dirección,
Suscripción y Aseguramiento dela Colocación”)

See As
Entidad
importe
[casa mao 1095 | 103500500
[sacays 1085 | 1to3500000,
las 1095 | 103500000
[cayon 1085 | 103500000,
IroraL 00 | ara o00c0o

Porcentaje sobr el otal de Bonos emitidos ala Fecha de Consítución

36


Sere A2

Entidad
impone
[casa mao 2040 | 230000000
[smcays 2500 | 254.000000
les 2240 | 204.000.000
[cayon 2300 | 254.000000
IrovaL 5260 | 995.000.000

Sere A3
Entidad
impone
[casa mao ers | srso0000
[amays ers | s7so000
les ers | srsooc00
[cayon ers | 67so000
IrovaL 2700 | 210.000.000

Clase
Entidad

importe

[casa mao 5x0 | saco0000

IrovaL 50 | saoo0c00

Clase
Entidad

importe

[casa mao 67 | srs00.000

IrovaL ers | srso0000

a



Importe
[casa mao 306 | aosooc00
IroraL 306 | 200000

Está previso que, con anterioridad a la Fecha de Constitución, pueda decidirse la
inclusión de muevas Entidades Aseguradoras y Colocadoras o la modificación de los
compromisos de aseguramiento de las actuales Entidades Aseguradoras y Colocadoras
En ambos casos, se modificarían los importes de los respectivos compromisos de
aseguramiento reflejados en el cuadro anterior. En todo caso, la incluión de nuevas
entidades aseguradoras aí como la mueva distribución de los importes delos respectivos
compromisos de aseguramiento se comunicarán la CNMV y se harán constar en l acta
notarial de desembolso

Las Entidades Aseguradoras y Colocadoras asumirán las obligaciones contenidas en el
Contrato de Dirección, Suscripción y Aseguramiento dela Colocación y que básicamente
son as siguentes

1) procurarla colocación en suscripción por terceros delos Bonos de las Clases A, B,
C y D. CAJA MADRID suscribirá íntegramente los Bonos de la Clase E y por
tanto no e realizarán funciones de colocación respecto de dicha Clase;

2) compromiso de suscripción por cuenta propia de los Bonos delas Clases A, B, € y
D que no hubieran sido suscritos por tereros durante el Período de Suscripción.
hasta completar los importes a que ascienden sus respectivos compromisos de
aseguramiento mancomunado;

3) abono por cada una de las Entidades Aseguradoras y Colocadoras al Agente
Financiero cn la Fecha de Desembols, antes de las 10:00 horas (hora CET) y
valor ese mismo día, el importe nominal de los Bonos colocados por cada una de
<ilas y. en su caso, suscritos por cuenta propia hasta sus respectivos compromisos
de aseguramiento, procediendo cl Agente Financiero a abonar al Fondo, antes de
las 11:00 horas (hora CET), valor ese mismo día, el importe que le abonen las
Entidades Aseguradoras y Colocadoras:

4) — compromiso de abono de intereses de demora pactados en el contrato para el
supuesto de retraso en el abono de ls cantidades debidas;

5) entrega alos suscriptores de un documento acreditativo dela suscripción:

6) entrega al Agente Financiero de la información sobre cl control de la difusión
“alcanzada en la colocación dela emisión de Bonos: y

7) demás aspectos que regula cl aseguramiento yla colocación

La colocación de los Bonos se realizará durante el Período de Suscripción. Dicha
colocación, y la adjudicación que cada Entidad Aseguradora y Colocadora asegura en

se


virud del Contrato de Dirección, Suscripción y Aseguramiento de la Colocación se
realizará de manera disceciona. velando en todo caso para que no e produzcan.
tratamientos discriminatorios entre las peticiones que tengan características similags, no
obstante lo cul, las Enidados Aseguradoras y Colocadoras podrán dar prioridades a las
peticiones de sus clientes que estimen convenientes. La obligación adquirida por las
Entidades Aseguradoras y Colocadoras tinc carácter mancomunado e irrevocable, siendo,
por tanto cada una de ellas exclusivamente responsable de su respectivo. importe
scgurado.

En comraprestación al compromiso asumido por las Entidades Aseguradoras y
Colocadoras, y de conformidad con el Contrato de Dirección, Suscripción y
Aseguramiento de la Colocación, ésas recibirán una comisión de aseguramiento y
colocación que será de entre dos millones (2.000.000) cuatro millones (4.000.000) de
uros. El impor global de la comisión de aseguramiento se distribuirá entre las
Entidades Aseguradoras y Colocadoras de conformidad con lo establecido en el Contrato
de Dirección, Suscripción y Aseguramiento de la Colocación.

El importe de la comisión de aseguramiento, expresado cn tanto por ciento, será
determinado por la Entidad Directora y comunicado por la Entidad Directora mediante
fax a la Sociedad Gestora antes de las 13:00 horas (hora CET.) de la Fecha de
Constitución. En ausencia de la comunicación establecida en el plazo previsto, y sin
perjicio delas responsablidades que por elo se deriven, la Sociedad Gestora fijará la
comisión de aseguramiento y colocación sobre los que no se hubiese comunicado
debidamente, en un 0.15%, sobre cl importe nominal de los Bonos de la Serie
correspondiente, par los Bonos delas Series A, B, C y D.

CAJA MADRID no percibirá remuneración por el compromiso de suscripción de los
Bonos de la Clase E.

El importe a que ascienda la comisión de aseguramiento y colocación devengada a
favor de cada una de las Entidades Aseguradoras y Colocadoras será percibido por cada
vna de ellas en un solo pago en la Fecha de Desembolso. una vez le hubieren abonado
al Fondo el importe nominal de los Bonos colocados por cada una de las Entidades
Aseguradoras y Colocadoras y. en su caso. suscritos por cuenta propia hasta sus
respectivos compromisos de aseguramiento. No obstant, ls Entidades Aseguradoras y
Colocadoras tendrán derecho a deducir dicha comisión de los importes que deban
entregar al Fondo.

Las comisiones a abonar a las Entidades Aseguradoras y Colocadoras se entenderán
brutas en el sentido de incluir cualquier impuesto o retención que pudiera gravar la

La suscripción o tenencia de Bonos de una Sere no implica la suscripción o tenencia de
Bonos de as otras Series

42.3 Entidad Directora

CAJA MADRID interviene como Entidades Directora, no percibiendo comisión alguna.
por las labores de disección.

3


43.

4.

45.

46.

Legislación según La cual se crean los Bonos.

La constitución del Fondo y la emisión de los Bonos se realizan de conformidad con la
legislación española que les result aplicable y, en paricular con () la Ley del Mercado,
de Valores, fi) el Real Decreto 926/1993 y la disposiciones quelo desarollen, y la Ley
19/1992, en cuanto alo no contemplado en el Real Decreto 926/1998 y en tanto resulte de
aplicación, y si) el Ral Decreto 1310/2005, de 4 de noviembre, porel que se desavolla
parcialmente la Ley del Mercado de Valores, en materia de admisión a negociación de
Valores en mercados secundarios oficiales, de ofertas públicas de venta o suscripción y
del folleto exigible a tales efectos (el “Real Decreto 1310/2005") y, (iv) demás
disposiciones legales y reglamentarias en vigor, que resulten de aplicación en cada

La prosente Nota de Valores se ha claborado siguiendo los modelos previstos en el
Reglamento 809/2004.

Indicación de sí los Bonos son nominativos o al portador, y si están en forma de
títulos o anotaciones en cuenta

Los Bonos estarán representados mediante anotaciones en cuenta, conforme al aículo 11
del Real Decreto 116/1992, de 14 de febrero, en su redacción actual, gestionadas por
IBERCLEAR, sita en Madrid, en la Plaza de la Lealtad 1. A este respecto, la Escritura
de Constitución suriná lo efectos previstos en el aículo 6 de la Loy del Mercado de
Valores.

Los titulares de los Bonos serán identificados como tales, según resulte del registro
contable llevado a cabo por las entidades partícipes cn IBERCLEAR.

Divisa de la emisión
Los Bonos estarán denominados en curos
Clasificación de los Bonos según la subordinación

ss

1 Mención simple al múmero de orden que en la prelación de pagos del Fondo.
ocupan los pagos de intereses de los Bonos de cada una de las Clases

El pago de intereses devengados por los Bonos de la Clase A ocupa cl 4* logar en el
Orden de Prelación de Pagos, y el 5" lugar en cl Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación.

El pago de intereses de los Bonos de la Clase Bl ocupa cl 5” lugar en el Orden de
Prelación de Pagos. salvo que se cumplan as condiciones previstas para su diferimient,
en cuyo caso ocupará el 10" lugar en el Orden de relación de Pagos, y cl 7" lugar en el
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación

El pago de intereses de los Bonos de la Clase C ocupa cl 6" lugar en el Orden de
Prelación de Pagos. salvo que se cumplan ls condicione previstas para su diferimient,
en cuyo caso ocupará el 11" lugar en el Orden de relación de Pagos, y cl 9” lugar en el
Orden de Prelción de Pagos de Liquidación

“o


47.

48.

El pago de intereses de los Bonos de la Clase D ocupa cl 7 lugar en el Orden de
Prelación de Pagos. salvo que se cumplan las condiciones previstas para su difcrimient,
en cuyo caso ocupará el 12 lugar en l Orden de Prelación de Pagos, y el 11% lugar en el
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación

El pago de intereses delos Bonos dela Clase E ocupa e * lugar en cl Orden de Prelación
de Pagos, salvo que se cumplan las condiciones previstas para su diferimiento, en cuyo.
caso ocupará el 13 logar enel Orden de Prlación de Pagos. y el 13” ngar en el Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación

462 Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del Fondo.
ocupan los pagos de principal de los Bonos de cada una de las Clases

El pago de principal de las Clases A. B. €, D y E ocupa el 9" lugar en el Orden de
Prelación de Pagos, que se aplicará conformo a ls reglas establecidas en los apartados
49.3 y 494 dela presente Nota de Valores.

En el supuesto de liquidación anticipada, os pagos de principal delas Class A, B,C,D y
E ocupa los lugares 6%, Y”, 10%, 12? y 14? respectivamente, del Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación.

Descripción de los derechos vinculados a los Bonos.

Conforme ala legislación vigente, los Bonos detallados en la presente Nota de Valores mo.
otorgan a su titular ningún derecho político presente 3/0 futuro sobre el Fondo a 5u
Sociedad Gestora.

Los derechos económicos y financieros para el inversor asociados a la adquisición y
tenencia de los Bonos, serán los derivados de tipo de interés. rendimientos y condiciones
de amortización con que se emitan, y que se encuentran recogidas en ls apartados 4.8 y
4.9 siguentes de la presente Nota de Valores

Los titulares de ls Bonos se encuentran sujtosrespcto al pugo de intereses y reembolso del
principal, l Orden de Prelacón de Pago yal Orden de Prelaión de Pagos de Liquidación.

Los titulares de los Bonos no tendrán acción contra la Sociedad Gestora sino por
incumplimiento de sus funciones o inobservancia delo dispuesto en el presente Folleto,
en a Escritura de Constitución y enla normativa vigente

Cualquier cuestión, discrepancia o disputa relativa al Fondo 0 a los Bonos, que pueda.
surgir durante su operativa o su liquidación, ya sea entr ls titulares de los Bonos o entre
éstos y la Sociedad Gestora, se someterá a los Tribunales y Juzgados españoles
competentes. con renuncia a cualquier otro fuero que pudira corresponder alas partes.
Tipo de interés nominal y disposiciones relativas al pago de los intereses

Interés delos Bonos

Todos los Bonos emitidos devengarán, desde la Fecha de Desembolso y hasta el total

vencimiento de los mismos, un interés nominal anual verable calculado sobre el Saldo


Nominal Pendiente de Cobro de los Bonos (“Tipo de Interés Nominal”). Los intereses
delos Bonos. cualquiera que sa la Clase a la que pertenezcan se pagarán por Períodos de
Devengo de Intereses vencidos en cada Fecha de Pago.

A efectos del devengo de los intereses, la emisión de los Bonos se entenderá dividida en
sucesivos períodos de devengo de intereses cuya duración será la existente entre dos
Fechas de Pago consecutivas (incluyendo la Fecha de Pago inicial y excluyendo la final
(cada uno de éstos, un “Período de Devengo de Intereses”), Excepcionalmente, el
primer Período de Devengo de Intereses comenzará en la Fecha de Desembolso
(incluyendo ésta) y finalizará enla primera Fecha de Pago (excluyendo ésta

El Tipo de Interés Nominal que devengará cada una de las Seres de Bonos durante cado
Período de Devengo de Intereses será el resultame de sumar (1) el Tipo de Inés de
Reterenca, tl y como se define a continuación, que resulta común a todas las Seres de
Bonos. y redondeado a la milésima del entero más próximo, teniendo en cuenta que. en el
supuesto de que la proximidad para el redondeo al alza o 2 la baja sca idéntica. tal
redondeo se efectuará en todo caso al alza; y () el margen aplicable a cada Serio de
Bonos, tal y como se indica a continuación,

Tipo de Interés de Referenci

El tipo de imerés de referencia para la determinación del tipo de interés aplicable los
Bonos de todas las Clases será el EURIBOR a tres (3) meses o. en Caso necesario. su

susto (el “Tipo de Interés de Referencia”), determinado según se expone 2

Determinación del Tipo de Interés de Referencia de los Bonos

La determinación del EURIBOR se ajustará alas reglas descritas en este apatado.

En cada una de las Fechas de Determinación (tal y como este término se define a
continuación), la Sociedad Gestor, con la información recibida del Agente Financiero,
determinará el Tipo de Interés de Referencia, que será igual al EURIBOR, etendido.

(EL tipo EURIBOR a tres (3) meses que resulte de la pantalla de REUTERS, página.
EURIBOROL a las 11:00 horas (hora CET) de la Fecha de Determinación
Pantalla REUTERS, página EURIBORO!” es aquélla que refleja el contenido de
la página “EURIBORO!” en cl REUTERS MONITOR MONEY RATES
SERVICE (o cualquier cra página que pueda reemplazala en ete servicio),

(il) En ausencia de tips según lo señalado en el número () amerior, se estará, al tipo
EURIBOR a tres (3) meses que resulte de la pamulla de “TELERATE
CTELERATE SPAIN, SA.) enla página 248, (o cualquier otra página que pudiera
rcemplazarla en este servicio) a las 11:00 horas (hora CET.) de la Fecha de
Determinación.

(ii) Es ausencia de tipos según lo señalado en los números () y () anteriores, se estará

la media aritmética simple delos tpos de interés interbancarios de Londres para
las operaciones de depósito mo transerbles en curos a tres (3) meses de

“e


vencimiento por importe equivalent al Saldo Nominal Pendiente de Cabro de los
Bonos en la Fecha de Determinación por las eidades señalados a continuación.
con posterioridad y proximidad a las 11:00 horas (hora C-E T), siendo dicho tipo
dle interés solicitado u cstas entidades de manera simultánea:

- Banco Santander Cenral Hispano (Londres)
- JP. Morgan Chase £ Co. (Londres)

- Barclays Bank (Londres)

- Confederación Española de Caja de Ahorros (Sucursal en Londres)

En el supuesto de que alguna(s) de las citudas entidades no suminitrara
declaración de cotizaciones, será de aplicación el tipo que resulte de aplicarla
media aritmética simple de los tpos declarados por las que los declaren, siempre
que lo hagan al menos dos (2) entidades,

(iv) En ausencia de tipos según lo señalado en los apartados ().() y (ii), se estará al

¡po de Interés de Referencia del Período de Devengo de Intereses inmediatamente

anterior. En la primera Fecha de Determinación, en el supuesto de no publicación

del Tipo de Inerés de Referencia conforme alos apartados (), (1) y (ii) aterors,

se tomará el publicado, conforme al apartado (), el último Día Hábil en el que
dicho Tipo de Interés Referencia haya sido publicado.

La Sociedad Gestora conservará los listados del contenido delas pantallas de REUTERS
o TELERATE, o, en su caso, las declaraciones de cotizaciones de las emidades
mencionadas en el apartado (li) anterior, como documentos acreditativos del tipo
EURIBOR determinado.

No obstante lo anterior, el Tipo de Interés de Referencia para el primer Período de
Devengo de Intereses, esto e, el comprendido entre la Fecha de Desembolso yla primera
Fecha de Pago, será el que resulte dela interpolación lincal nue el Tipo EURIBOR a dos
(2) meses y l tipo EURIBOR a tes (35) meses teniendo en cuenta e número de días del
primer Pesíodo de Devengo de Intereses. El cálculo del Tipo de Interés de Referencia
para el primer Período de Devengo de Intereses se realizará con areglo la siguiente
fórmula

R= Ec + ((d6228)UELES
Donde

A = Tipo de Interés de Referencia para c primer Periodo de Devengo de Intereses.
di = Número de días del primer Período de Devengo de Inreses (66 días)

Eo

¡po EURIBOR a dos (2) meses de vencimiento.

ipo EURIBOR a tres (3) meses de vencimiento,

“


El tipo EURIBOR a dos (2) y tres (3) meses para el primer Período de Devengo de
Intereses se determinará conforme alas reglas stblecidas en los párrafos ateiores del
presente apartado.

Fecha de Determinación del Tipo de Interés de Referencia

La fecha de determinación del Tipo de Interés de Referencia para cada Período de
Devengo de Intereses será el segundo (2 Día Hábil ameror a cada Fecha de Pago (la
“Fecha de Determinación”) y será de aplicación para el siguiete Período de Devengo
de Intereses, Excepcionalmente, para el primer Periodo de Devengo de Intereses el Tipo
de Interés de Referencia será determinado el segundo (2) Día Hábil anterior ala Pecho.
de Desembolso (es deci, e 14 de diciembre de 2006).

Una vez determinado el Tipo de Interés de Referencia delos Bonos. y enla misma Fecha
de Determinación, la Sociedad Gestora calculará y determinará para cada una de las
Serie de Bonos el Tipo de Interés Nominal aplicable al siguiente Período de Devengo de
Interes.

Margen a aplicar al Tipo de Interés de Referencia para cada una de las Serie de
Bonos

El margen que se aplicará al Tipo de Interés de Referencia determinado como se
especifica anteriormente, para calcular el Tipo de Interés Nominal que devengarán los
Bonos de cada una de las Series en cada Período de Devengo de Intereses estará
comprendido entre los siguientes diferencias:

- Bonos dela Serio Al: entre 091% y 0.11%, ambos inclusivo
- Bonos dela Serie A2: entre 0.09% y 0.19%, ambos inclusive

- Bonos dela Serio A3: entre 0.13% y 025%, ambos inclusive

- Bonos dela Serio B: entre 0.156 y 0.35%, ambos inclusive.

- Bonos dela Serie C: entre 025% y 0.50%, ambos inclusive.

- Bonos dela Serie D: mtre 0,50% y 090%, ambos inclusive,

- Bonos dela Ser E: entre 2.00% y 3,00%, ambos inclusive.

El margen aplicable a cada una de las Clases de Bonos, expresado en tanto por ciento,
será determinado por acuerdo entre la Entidad Directora y las Entidades Aseguradoras
como máximo, ants delas 12:00 horas (hora C-E.T.) del segundo (2 Día Hábal amterior
la Fecha de Desembolso. El margen definitivo de los Bonos scrá comunicado por la
Entidad Directora mediante fax a a Sociedad Gestora, antes de las 13:00 horas (hora

CET) de esc mismo día. En ausencia de dicha comunicación, la Sociedad Gestora fijará
+l margen de dichas Sens de Bonos en:

- Bonos dela Serio AL: 0.04%


- Bonos dela Serie A2:0.14%
- Bonos dela Serie A3:0.18%
- Bonos delaSerieB:022%
- Bonos delaSerieC:033%
- Bonos dela Serie D:0,70%
- Bonos dela Serie E: 3.00%

Asimismo, la Sociedad Gestora también comunicará la CNMV los márgenes definitivos
aplicables y se harán constar cn el cta notarial de desembolso.

Fórmula para el cálculo de los intereses delos Bonos

El cálculo de los intereses devengados por cada Bono, durante cada Período de
Devengo de Intereses, s realizará por la Sociedad Gestora de acuerdo con la siguiente
fórmula:

yz
560

donde:

li Importe total de intereses devengados por cl Bono en el Período de Devengo de
Interes.

2; Saldo Nominal Pendiente de Cobro del Bono al comienzo del Período de Devengo.
de Imereses.

»i Tipo de Interés Nominal cn base anual, calculado como la suma del Tipo de Interés
de Referencia del correspondiente Período de Devengo de Intereses más el margen.
establecido.

ni número de días del Período de Devengo de Intereses

Plazo válido en el que se pueden reclamar los intereses y el reembolso del
principal

Los intereses de los Bonos cualquira que sca la Seri a la que prtencacan, se pagan.
por trimestres vencidos, los días 22 de fcbrro, mayo, agosto y noviembre de cada año,
hasta el total vencimiento de los Bonos. En caso de que alguno de dichos días no fuese
Día Hábil ls intereses y el principal corespondientes al trimestre (salvo para la primera
Fecha de Pago, que serán los correspondientes al tiempo transcurrido entr la Fecha de
Desembolso yla primera Fecha de Pago) serán pagados el siguiente Día Hábil (cda una.

as


de llas, una “Fecha de Pago") La primera Fecha de Pago tendrá lugar el 22 de febrero
de 2007.

A los efectos del presento Folleto, se considerarán días hábile ("Días Hábiles”) todos
días que no scan inbábil según el calendario TARGET (Trans European Automated Re:
Time Gross Setlement Express Transter System)

En caso de que en una Fecha de Pago, y a pesar de los mecanismos establecidos para la
protección delos derechos delos titulares delos Bonos, los Recursos Disponible, tal y
como se definen en el apartado 3.4.6.2 del Módulo Adicional, no fuesen suficientes
para atender al pago total o parcial de los intereses devengados por los Bonos de
cualquiera de las Clases, de conformidad con el Orden de Prelación de Pagos o el
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación. establecidos en dichos apartados y en el
supuesto de que los Recursos Disponibles solo fueran suficientes para atender
parcialmente obligaciones que tengan cl mismo orden de prelación. la cantidad
disponible e repartirá ente los Bonos afectados, proporcionalmente al Saldo Nominal
Pendiente de Cobro de los mismos, y las cantidades que los titulares de los Bonos
hubiesen dejado de percibir se abonarán en la siguiente Fecha de Pago en que sea
posible, sin devengar intereses de demora. Los pagos pendientes los tulares de los
Bonos se harán efectivos en la siguiente Fecha de Pago en la que existan Recursos
Disponibles para ello con prelación inmediatamente anterior alos pagos a los titulares
de los Bonos de esa misma Serie correspondientes a dicho período. El Fondo a través
de la Sociedad Gestora, no podrá aplazar cl pago de intereses o principal de los Bonos.
con posterioridad ala Fecha de Vencimiento Legal

Las retenciones, contribuciones impuestos establecidos o quese establezcan en el futuro
sobre el capital, intereses o rendimientos de los Bonos correrán a cargo exclusivo de los
tiulares de los mismos y su importe será deducido, en su caso, por la entidad que
corresponda en la forma legalmente establecida,

El procedimiento de pago se realizará a través de CAJA MADRID, utilizando para la
distribución delos importes, a IBERCLEAR y a sus entidades patcipantes.

48.2 Descripción del subyacente en el que se basa el tipo e información histórica del

A título meramente informativo se dan x continuación datos delos tipos EURIBOR a tres
(3 meses publicados en las fechas que se indican, en la púgina electrónica EURIBORO!
suministrada por Reuters as como el Tipo de Interés Nominal que ubiera resultado de
plicación a coda una de las Serios de Bonos, en el supuesto de que los márgenes
aplicables fuesen los siguientes: 0.04% para los Bonos de la Serie AL, 0,14% para los
Bonos dela Sere A2, 0,18% para los Bonos de la Serie A3, 022% para los Bonos dela
Clase B, 0,33% para los Bonos de la Clase C, 070% para los Bonos de la Clase D, y
3.00% para los Bonos de la Clase E.

4


49.

rtaDos — 3610% 0% 378% 780% 20% 290% 210% B010%,
[anto 360% 0% 378% 780% 380% 290% 430% 50%
[Ence Ene AGR za 700 DAN a A BA,
Laanos 000% 10% 370% 700% 0% 30% 0 BO
E E E E PE
OTIS 30% IA TIO AITOR 100% 390% 420% 000%
A E E E
E E
E E ERE
rro 575% ASIS ATIENDEN ON A AN BON,
E E E E ERE
E E ERE
Ponoaoos EE AER IO 701 DTO DA 5 BE

43 Agent de Cálculo
YE agente de cálculo de os intress e os Bonos será la Sociedad Gestora.
Fechas de vencimiento y amortización de los Bonos

49. Precio de amortización

Los Bonos se amortizarán al 100% del valor nominal, e dect, cien mil (100.000) curos
por Bono, libre de gastos e impuestos para sus titulares,

492 Fecha de amortización

Las fechas de amortización delos Bonos serán
Pago será el 22 de febrero de 207,

y Fechas de Pago. La primera Fecha de

49.3 Reglas ordinarias de amortización de los Bonos de las Clases A, BC, D y E

La amonización de los Bonos de la Clase A comenzará en la primera Fecha de Pago con.
la amortización parcial de los Bonos de la Señc Al. La primera Fecha de Pago cn la que
se procederá a la amontización parcial delos Bonos dela Sec A2 será la Fecha de Pago.
<n que queden amortizados cn su totalidad los Bonos de la See AL excepto enel caso
descrito en el apartado 4.9.4 de la presente Nota de Valores. La primera Fecha de Pago en.
la que se procederá ala amortización parcial delos Bonos de la Ser 3 será la Fecha de
Pago en que queden amontizados en su totalidad los Bonos de la Serio A2 excepto cn el
caso descrito enel apartado 4.9. dela presente Nota de Valores.

wr


La amortización de los Bonos de la Clase B comenzará sólo cuando estén totalmente
amontizados los Bonos de la Clase A, excepto en el caso descrito en el apartado 4.9.4 de
la presente Nota de Valores

La amortización de los Bonos de la Clase C comenzará sólo cuando estón totalmente
amonizados los Bonos de las Clases A y B, excepto en el caso descrito en el apartado,
149.4 dela presente Nota de Valores.

La amortización de los Bonos de la Clase D comenzará sólo cuando estén totalmente
amonizados los Bonos de ls Clases A, y C excepto en el caso descrito en el apartado,
149.4 dela presente Nota de Valores.

La amortización de los Bonos de la Clase E comenzará sólo cuando estén totalmente
amonizados los Bonos de las Clases A, B, C y D excepto en cl caso descrito en el
apartado 49. dela presente Nota de Valores.

La amorización de los Bonos dela Clase A, B, C, D y E e realizar u prorrata entre los
Bonos de la misma Clase que corresponda amonizar (de acuerdo con lo previsto a
continuación), mediante la reducción del importe nominal, hasta completar el mismo, en
cada Fecha de Pago.

Los Bonos delas Clases A, B, C,D y E se amortizrán en cada Fecha de Pago con cargo.
a los Recursos Disponibles, por un impor equivalente a la menor de las siguientes
Camidados (la “Cantidad Disponible para Amortizar”)

(a) La diferencia positiva en esa Fecha de Pago entre (1) el Saldo Nominal Pendiente
de Cobro delos Bonos de las Clases A, B, CD y E previo ala amonización que se
realice en esa Fecha de Pago, y (li) el Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de
los Cenúficados No Fallidos correspondiente al último día del Período de Cálculo
inmediatamente anterior ala Fecha de Pago cn cuestión y

(b) Los Recursos Disponibles en csa Fecha de Pago, deducidos los importes
correspondientes a los conceptos (1) (4) en el Orden de Prelación de Pagos.

En consecuencia, los Certificados cuyos Préstamos Hipotecarios tengan un retraso en el
pago de débitos vencidos igual o superior a seis (6) meses 0 que, teniendo un retraso.
interior, hayan sido declarados fllidos por el Cedente (os Certificados Falidos”) en
los tres (3) Períodos de Cálculo inmediatamente anteriores ala Fecha de Pago de que se
trate (excepto para la primera Fecha de Pago, en la que se considerarán los dos (2)
primeros Periodos de Cálculo), darán lugar a la amortización delos Bonos de las Clases
A. B.C, D y E, por un importe equivalente al Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento
de dichos Cemificados Fallidos correspondiente al último día del Período de Cálculo
inmediatamente anterior la Fecha de Pago en curso, más los importes vencidos y no.
cobrados cn los res (3) Períodos de Cálculo inmediatamente amerores 4 la Fecha de
Pago de quese tate (excepto para la primera Fecha de Pago, enla quese considerarán los
dos (2) primeros Periodos de Cálculo). Para la amortización se utilizarán los Recursos
Disponibles, y siempre tras el pago de todos aquellos compromisos que precedan a éste
en el Orden de Prelación de Pagos o cl Orden de Prelación de Pagos de Liquidación. En
el caso de que mo existan Rocursos Disponibles para realizar estos pagos, los

“e


correspondientes importes quedarán pendientes de amortización para la siguiete Fecha
de Pago en que existan Recursos Disponibles para ello.

En el caso de que la susitución de Cenificados, tal y como se establece en l apartado.
229 del Módulo Adicional, no fuera posible, los importes provenientes de la
“momizción anticipado. por parte del Codente, de los Certificados afectados, se
destinarán a la amortización de los Bonos de las Class A. B. C. D y E en la Fecha de
Pago siguiente, con sujeción al Orden de Prelación de Pagos o al Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación.

49.4 Reglas extraordinarias de amortiza
A,B,C,DyE

ón a prorrata de los Bonos de las Clases

Sin perjuicio delas reglas ordinaria de amortización de los Bonos de las Clases A, B, C.
D y Es que se establecen en el apartado 49.3 de la presente Nota de Valores, la Cantidad:
Disponible para Amonizar se distibuiá a promata entre las Clases A, B, C. D y/o E, em
función de la proporción que represent el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de cada
Clase respecto al Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Clases A, B, C, D y ES
siempre que, previo a la Fecha de Pago correspondiente concurran simultáneamente las
siguientes circunstancias

(1) Para proceder a la amontización dela Clase B

(o quel Saldo Nominal Pendiente de Cobro de la Clase ca igual o mayor al
7% de la suma del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de la Clases A, B, C,
DyE,

1) el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Cenificados No Falldos, con
impagos superiores a 90 días seu inferior al 200% del Saldo Nominal
Pendiente de Cobro de los Cenificados No Falldos agrupados en cl Fondo,
“ambos conceptos medidos cl último día del Período de Cálculo
inmediatamente anterior ala Fecha de Pago en cuestión:

¿ue el Fondo de Reserva Requerido en la Fecha de Pago correspondiente
Fbicra sido dotado en su totalidad: y

(1) el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Cenificados el último día del
Período de Cálculo inmediatamente anterior ala Fecha de Pago en cuestión
sea superior o igual al 10% del Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de
los Certificados ala Fecha de Constitución.

(2) - Para proceder a la amortización dela Clase C:

(o quel Saldo Nominal Pendiente de Cobro de la Clase C ca igual. o mayor al
7.5% de la suma del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Clases A, B,
CDyE

1) el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Cenificados No Falldos, con
impagos superiores a 90 días seu inferior al 1,75% del Saldo Nominal


0)

Pendiente de Cobro de los Cenificados No Fallidos agrupados en el Fondo,
“ambos conceptos medidos cl último día del Periodo de Cálculo
inmediatamente anterior ala Fecha de Pago en cucstión:

¿ue el Fondo de Reserva Requerido en la Fecha de Pago correspondiente
Fbicra sido dotado en su totalidad: y

el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Cemificados cl último día del
Período de Cálculo inmediatamente anterior ala Fecha de Pago en cuestión
sea superior o igual al 10% del Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de
los Certificados ala Fecha de Constitución.

(8) — Para proceder a la amortización dela Clase D:

o

0)

que el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de la Clase D sca igual o mayor al
344% de la suma del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Clases A, B,
CDyE

el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Cenificados No Falldos, con
impagos superiores a 90 días scu inferior al 1,50% del Saldo Nominal
Pendiente de Cobro de los Cenificados No Fallidos agrupados en cl Fondo,
“ambos conceptos medidos cl último día del Periodo de Cálculo
inmediatamente anterior ala Fecha de Pago en cucstión:

¿ue el Fondo de Reserva Requerido en la Fecha de Pago correspondiente
Fbicra sido dotado en su totalidad: y

el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Cemificados cl último día del
Período de Cálculo inmediatamente anterior ala Fecha de Pago en cuestión
sea superior o igual al 10% del Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de
los Certificados ala Fecha de Constitución.

(4) - Para proceder a la amontización dela Clas E

o

0)

que el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de la Clase E sa igual o mayor al
2,1% de la suma del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Clases A, B,
Dyk

el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Cenificados No Falldos, con
impagos superiores a 90 días scu inferior al 1,259 del Saldo Nominal
Pendiente de Cobro de los Cenificados No Falldos agrupados en cl Fondo,
“ambos conceptos medidos cl último día del Periodo de Cálculo
inmediatamente anterior ala Fecha de Pago en cucstión:

¿ue el Fondo de Reserva Requerido en la Fecha de Pago correspondiente
Fbicra sido dotado en su totalidad: y

el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Cemificados cl último día del
Período de Cálculo inmediatamente anterior ala Fecha de Pago en cuestión

so


ca superior o igual al 10% del Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de
los Certificados ala Fecha de Constitución.

Excepcionalmente, se procederá la amortización a prorat delos Bonos dela Serio AL
los Bonos de la Sere A2 y los Bonos de la Serie A3, si en una Fecha de Pago, el Saldo
Nominal Pendiente de Cobro de los Cenficados Fallidos, es superior al 25% del Saldo
Nominal Pendiente de Vencimiento de los Cenificados en la Fecha de Constitción

En tal caso, la Cantidad Disponible para Amonizar se distribuirá a prorata cn función de
la proporción que represente el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de cada Sri.

49.5 Fechas de Cobro, Períodos de Cobro y Fechas de Notificación

“Fecha de Cobro”. será cada una de las fechas en las que el Cedente como administrador
de los Préstamos Hipotecarios realizará ls abonos a la Cuenta de Tesorería por las
camidados recibidas de los mencionados Préstamos Hipotecarios. CAJA, MADRID.
realizará sus ingresos cada martes o en caso de mo ser Día HAbil la transferencia se
sealizaá cl Día Hábil inmediatamente posterior, salvo gue se produzca una modificación
de la periodicidad de los pagos de conformidad con cl apartado 3.4.5.1 del Mádlo
Adicional

“Fecha de Cálculo” significará el día 20 de cada mes, o en caso de no scr éste Día Hábil,
«l Día Hábil inmediatamente anterior, cuando la Sociedad Gestora calculará la cantidad
que el Cedente le tendría que haber entregado por las camidados recibidas de los
Préstamos Hipotecarios durante el Período de Cálculo anterior. La primera Fecha de
Cálculo será e 20 de enero de 2007.

“Periodo de Cálculo”, significará un período que coincide con el mes natural
Excepcionalmente el primer Periodo de Cálculo será el comprendido entre la Fecha.
de Constitución y el último día del mes de diciembre de 2006, mientas que el último.
Periodo de Cálculo será cl comprendido entre cl primer día del mes en que se
produzca la liquidación del Fondo y la Fecha de Pago en que se produzca esa
Hiquidación.

“Fecha de Notificación", será cada segundo (2) Día Hábil anterior a cada Fecha de
Pago durante toda la vigencia del Fondo. En estas fechas la Sociedad Gestora notificará
los importes a pagar en concepto de principal e inicress a los tulres de los Bonos
emitidos, en la forma descrita en el apartado 4.1 del Módulo Adicional.

49.6 Amortización anticipada de los Bonos

Con independencia de la obligación del Fondo. a través de su Sociedad Gestora, de
amomizar los Bonos de cada Serie cn la Fecha de Vencimiento Legal o de las
amortizaciones parciales en cada Fecha de Pago, según se establece en los apartados
anteriors, la Sociedad Gestora estará facultada para procedera la liquidación anticipada.
del Fondo y con ello la amortización anticipada, en una Fecha de Pago, dela totalidad
de la emisión de Bonos, de conformidad con los supuestos de liquidación amicipada y
«on los requisitos que e detallan cn el aputado 4.4.3 del Documento de Registro y con.
sujeción al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación

si


4.10, Indicación del rendimiento para el inversor y método de cálculo

La principal característica de los Bonos reside cn que su amortización periódica depende.
del comportamiento agregado de los Préstamos Hipotecarios.

La vida media, a rentabilidad, la duración y el vencimiento fnal de los Bonos de cada
Serie dependen de diversos factores, siendo los más significativos los siguientes:

3) — El calendario y sistema de amortización de cada uno de los Préstamos Hipotecarios
establecidos en las escrituras comespondientes o en la documentación adicional
aportada delos mismos, en caso de posterior modificación por acuerdo nte las partes

bI La capacidad que tenen los Deudores Hipotecarios pura amortizar
anticipadamente, parcial o totalment, los Préstamos Hipotecarios y la velocidad
on que se produrca agregadament sa amortización anticipada a lo largo de la
vida del Fondo.

€) Los tipos de interés variables que serán aplicables a cada uno de los Préstamos
Hipotecarios que harán varir el import de amortización de cada cuota.

d) La morosidad de los Deudores Hipotecarios en cl pago de las cuotas de los
Préstamos Hipotecarios.

En ste sentido, son muy significativa las amortizaciones anticipadas de los Préstamos.
Hipotecarios que realicen los Deudores Hipotecarios sujetas a cambios continuos, y
estimadas cn el presente Folleto mediante la utilización de varias hipótesis de
comportamiento de la tasa efectiva anual constante de amortización anticipada o prepago.
CTAA") futura, que incdirán directamente en la velocidad de amortización de los
Bonos, y por lo tanto enla vida media y duración de ésos

Para calcular los datos de los cuadros que figuran en el presente apartado, y dado el
carácter incierto de muchos de los parámetros, se han asumido las siguientes hipótesis:

1. Los Tipos de Interés Nominal aplicable alos Bonos delas Series Al, A2, A3,B,
€, D y E teniendo en cuenta el EURIBOR a res (3) meses de fecha 27 de
noviembre de 2006, es decir, 3,625 %%, y suponiendo que el margen definitivo
Aplicables se fijará en 0.04 % para los Bonos dela Serie Al, 0,14 % para los Bonos.
de la Serie A2, 0.18 % para los Bonos de la Serie A3, 0,22% para los Bonos dela
Clase B, 0.33% para los Bonos de la Clase C, 0.70% para los Bonos de la Clase D-
y 2.00 5% para los Bonos de la Clase E-

Teniendo en cuenta que, en la primera Fecha de Pago, el Tipo de Inerés de
Referencia será el que result de la interpolación lincal entre cl tipo EURIBOR a.
dos (2) meses y el tipo EURIBOR a tres (3) meses, de conformidad con lo
establecido en el apurado 48 de la presete Nota de Valores, y siendo los tipos
EURIBOR a dos (2) y tres (3) meses del día 27 de noviembre de 2006 iguales a

se


358% y 3,625%. respectivamente, y. por tanto, el EURIBOR inerpolado igual a
3/591% <l Tipo de Interés Nominal aplicable a los Bonos de cada Serie en la
primera Fecha de Pago sría el siguiente

am

po de interés medio ponderado de los Bonos: 3.797%, que se ha obtenido,
utilizando el EURIBOR a re (3) meses del día 27 de noviembre de 2006.

3. Morosidad por más de trcint (30) días dela canera de Certificados, con un período
de recuperación de seis (6) meses: 0.6% anual.

4. Fallidos de la canera de Certificados: 0.30% anual a partir del mes de junio de
2007, con un 850% de recuperación del stock defalidos un año más tarde,

5. Quela Fecha de Desembolso de los Bonos será cl 18 de diciembre de 2006,

6. Que la Sociedad Gestora ejercerá la opción de liquidación anticipada y
amomización anticipada de la emisión de Bonos, cuando la suma del Saldo
Nominal Pendiente de Cobro de los Préstamos Hipotecarios cl último día del
Período de Cálculo anterior ala Fecha de Pago en cuestión sea inferior al 10% de
la suma del Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento enla Focha de Constitución.

7. Los gastos que debe hacer frente cl Fondo se han estimado en 4.650.421 de curos
en cuanto a Gastos Iniciales, 200.000 curos anuales en Gastos Ordinarios, 10.000
¿aros en Gastos de Liquidación y no se han considerado Gastos Extraordinarios. A.
estos efectos, Gastos Iniciales, Gastos Ordinarios, Gastos Extraordinarios y Gastos
de Liquidación tendrán el significado que se ls atribuye en l apartado 3.4.6.4 del
Módulo Adicional

La vida media, TIR, duración y vencimiento final de los Bonos a las TAA indicados,
serían las siguientes

se


La vida media de los Bonos ha sido calculada utilizando la siguiete fórmula:

siendo,

Vida media expresada en años.
B,= Principal a amomizar de cada Seri de Bonos en cada Fecha de Pago.
m.= Meses comprendidos cre la Fecha de Desemolso y cada Fecha de Pago.
m= 1,7. Fechas de Pago,

C= Saldo Nominal Pendiente de Cobro de cada Serie de Bonos.

La TIR delos Bonos ha sido calculada utilizando la siguiente fórmula:

siendo,

precio de emisión del Bono.

TIR expresada en tasa anual, en tano por uno.

se


Días comprendidos nte la Fecha de Desemolso y cada Fecha de Pago.

22 1.8 Cantidades totales de amortización y/o intereses que recibirán
los inversores en cada Fecha de Pago.

m= 1... Fechas de Pago.

La duración de los Bonos ha sido calculada utilizando la siguiete fórmula (fórmula de
Macanlay ajustada)

Eva) y
PE)

siendo,

ración de cada Serie de Bonos expresada en años,

Tiempo transcurido (en años) entre la Fecha de Desembolso y cada
Fecha de Pago.

Valor actual delas cantidades totales qe en concepto de principal y/a
interes recibirán los inversores cn cada Fecha de Pago, descontadas
anualmente ala tasa TIR del Bono correspondiente.

PE= — Precio de emisión de los Bonos.
1 = IR del Bono correspondiente en tato por uno.

m= 1,7. Fechas de Pago

Vencimiento final: para cada una delas Seris, fecha enla que e prevé la amortización
defiitiva de los Bonos, supuesto el ejercicio de la opción de liquidación amicipada y
“monización anticipada cuando la suma del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los
Cermificados el último día del Período de Cálculo inmediatamente anterior a la Fecha de

Pago en cuestión sa inferior al diez por cieto (10%) del Saldo Nominal Pendiente de
Vencimiento de los Cetlicados en la Fecha de Constitución

NOTA PARA EL INVERSO!

La Sociedad Gestora manificta que las informaciones de los cuadros expuestos a
continuación figuran exclusivamente 4 tulo ilustrativo, no representando los importes
obligación de pago conerta a terceros por parte del Fondo en las correspondientes fechas
+ períodos a que hacen referencia. Los datos han sido claborados bajo supuestos de tasas
de falido y amortización de los préstamos constantes a lo largo de la vida del Fondo,
sujetos, en realidad, a continuo cambio, en consecuencia, todo inversor interesado en
conocer el calendario previsto de pagos del Fondo en cada fecha concreta debe solicitar la
información pertinente de aquellas instituciones autorizadas para distribuirla: Sociedad.
Gestora, ALAF y CNMV. No obstante, dicha información también podr ser solicitada a
través de las Entidades Aseguradores y otras edades activas enel mercado secundario

5




ISSSSSSSSSSSSSSSSESESESESESESESESESESSSE

ESENSIIENISISUSISUSISUSISUSNSUSNENISH]

Asersesnsasosonnsacnsasecacecasacacasacano]

ALUDOO



dnsssasasacasrcasacasasasoten]

SSSSISSSSSSSSSS5I5S5SS5IS$ASH|

SUSINSNENSNENSNSNSNSNSNENISA]

sua mn essere]

cn]

pres , ]
ALUDOO L





SUSGESSSSSSSSSSSSESESESESESESEN

SUSSENSSENSSESISNNSNSNSNSNENSN

TS

prin



prensas: acsssensasasal

SSSSSISISISSISISISISESISASASH

4451548

SESENESENENEN

Affenrsrnasncnen can cacas rate renato]
asscsccsscso|

esssssncacaos|

dEs5954

ersssosscncccncis|

IISASISIsISA

asssasrsasaon|

SOSISSSISISISIS

dsmgeresonod|



SUSGESSSSSSSSSSSSESESESESESESEN

SUSSENSSENSSESISNNSNSNSNSNENSN

TS

prin



san

412

Representación de los tenedores de los Bonos

Para los Bonos no se constituirá sindicato de tenedores de bonos, ostentando su
representación la Sociedad Gestora de conformidad con lo establecido cn el artículo 12
del Real Decreto 926/1998. En consecuencia, la Sociedad Gestora deberá supeditar sus
sctuaciones a la defensa de los intereses de los titulares de los Bonos y del resto de
Acreedores del Fondo.

Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la emisión de los Bonos.

Las resoluciones y acuerdos por ls que se procede ala realización dela presente emisión
de Bonos, cuya vigencia consta en centficaciones remitidas a la CNMV, son los que:

4.12.14cuerdos sociales

4121.. — Acuerdo de cesión de préstamos hipotecarios mediante la emisión de
«certificados de transmisión de hipoteca.

El Consejo de Administración de CAJA MADRID, en su reunión celebrada el
13 de noviembre de 2006, acordó sutorizar la cesión de préstamos con garantía
hipotecaria de ttulridad de CAJA MADRID mediante la emisión de
cerficados de transmisión de hipoteca pra su agrupación o suscripción por el
Fondo.

41212.

El Consejo de Administración de la Sociedad Gestora, en su reunión celebrada
el día 12 de septiembre de 2006, acordó (1) la constitución del Fondo, () la
“agrupación de los Cerúficados en l Fondo, y (ii) la emisión de los Bonos.

4.122Registro por la CNMV

La constitución del Fondo y la emisión de los Bonos tienen como requisito previo la
inscripción en los Registros Oficiales de la CNMV del presento Follcto y demás
documentos acreditativos, de conformidad con lo establecido en el artículo $1.) del Real
Decreto 926/1998,

El present Folleto se inscribe por la CNMV en sus Registros Oficiales con fecha 5 de
diciembre de 2006.

4.12.30torgamiento dela escritura pública de constitución del Fondo

Una vez efectuado el registro por la CNMY del presente Folleto y sn quese haya abierto
“aún el Periodo de Suscripción, la Sociedad Gestora y CAJA MADRID, como entidad:
emisora de los Certificados que serán suscritos por el Fondo, procederán 3 otorgar la
Escritura de Constitución el primer Día Habil posterior ala fecha de registro del presente
Folleto. Copia de dicha Escritura de Constitución será remitida a la CNMV para su
incorporación a lo registos públicos. cuyo contenido coincidirá con lo establecido en l
presente Folleto y con el del proyecto de Escritura de Constitución presentado en la

6


413.

414

Sd.

CNMV, sin que, en ningún caso, los términos de la Escritura de Constitución cotradigan,
modifiquen, alteren o invaliden cl contenido de aquél

Fecha de emisión de los Bonos.

La fecha de emisión de los Bonos coincidirá con la fecha de otorgamiento de la Escritura
de Constitución, esto e, el 12 de diciembre de 2006

Los Bonos se emitirán pura ser colocados 1 inversares cualificados tal y como estos se
definen en el anículo 39 del Real Decreto 1310/2005 o similares normas de aplicación en
ursdicciones en las que e realice la oferta de los Bonos. La suscripción se realizará
¿lurate el Período de Suscripción.

Las Entidades Aseguradoras y Colocadoras, enumeradas cn cl apurado $2 del
Documento de Registro, de acuerdo con la naturaleza de la cmisión y las prácticas
habituales en estos mercados, podrán colocar los Bonos asegurados con discrecionalidad,
de acuerdo con lo establecido en el Contrato de Dirección, Suscripción y Aseguramiento
de la Colocación, cuyos términos principales se describen cn el apartado 422 de la
presente Nota de Valores, velando en todo caso porque no se produzcan tratamientos
discrimiatorios entr las peticiones que tengan características similares, no obstante lo
cual, las Emidades Aseguradoras y Colocadoras podrán otorgar prioridades a las
peticiones de sus clientes que estimen convenientes.

El desembolso de los Bonos se producirá el 18 de diciembre de 2006 (la “Fecha de
Desembolso”) al precio de emisión del 100% sobre el nominal unitario

Los inversores a quienes hayan sido adjudicados los Bonos, deberán abonar a las
Entidades Aseguradoras y Colocadoras, ames de las 09:30 horas (hora C.ET.) de la
Fecha de Desembolso, valor ese mismo día, cl precio de cmisión que corresponda por
cada Bono adjudicado. Por su pat, las Entidades Aseguradoras y Colocadoras deberán.
abonar cl importe que les corresponda al Agente Financiero, ante de las 10:00 horas
(hora CET) de la Fecha de Desembolso, valor ese mismo día.

Restricciones ula libre trunsmisibilidad de los Bonos

Los Bonos gozarán de libre transmisibilidad y podrán ser transmitidos por cualquic
medio admitido en Derecho y de acuerdo con as normas de ALAF. La inscripción dela
transmisión a favor del adquirente en el segisro contable producirá los mismos efectos
que la tradición de los títulos y desde ese momento la transmisión será opomible a

ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN
Mercado en el quese negociarán los Bonos

La Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, solicitará la admisión a
cotización oficial de a presente emisión de Bonos, una vez constituido el Fondo y 5e

haya efectuado el desembolso, en el Mercado AJAF de Renta Fija (*ALAF”) para que.
cotice en un plazo no superior 4 un (1) mes desde la Fecha de Desembolso.

ss


sa.

En caso de producirse un incumplimiento en el mencionado plazo de admisión a
cotización delos Bonos, la Sociedad Gestora lo comunicará a la CNMY y publicará en un.
periódico de difusión nacional, tanto las causas de dicho incumplimiento, como la nueva
fecha prevista para la admisión a cotización de los Bonos, sin perjuicio de la eventual
responsabilidad contractual de la Sociedad Gestora si cl incumplimiento e< por causas
imputables ésta

Asimismo, la Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, solicitará la
inclusión de los Bonos enel registro contable gestionado por IBERCLEAR de forma que
se cfetdc la compensación y liquidación de los mismos de acuerdo con las normas de
funcionamiento que respecto de los Bonos admitidos a cotización en ALAF tenga
establecidas o puedan ser aprobadas n un futuro por IBERCLEAR.

La Sociedad Gistora hace constar que conoce los requisitos y condiciones qu xe exigen
para la admisión. pemmancncia y exclusión de Bonos en ALAE, según la egislción
Vigente, así como los requerimientos de sus Órganos Rectores y acepta cumpliaos

Agente Financiero y Entidad Depositaria

El pago de cupones y de principal de la emisión de Bonos al amparo de esta Nota de
Valore será atendido por CAJA MADRID, que dispone de la capacidad para llvar a
cabo estas funciones.

Los intereses y/o el principal de los Bonos de cada una de ls Seres se pagarán hasta la
amortización final delos mismos por Períodos de Devengo de Intereses vencidos, en cada
vna de las Fechas de Pago. con sreglo las condiciones fijadas cn los apartados 4.8 y 3
anteriores dela presento Nota de Valores.

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará con CAJA
MADRID un contrato que regula el depósito delos Cerúiicados, la Cuenta de Tesorería y
el servicio financiero dela emisión de Bonos (“Contrato de Servicios Financieros”)

Las obligaciones que asumirá CAJA MADRID como agent de pagos en este Contrato de
Servicios Financieros son esumidamente las siguentes:

(0 En la Fecha de Desembolso, y siguiendo instrucciones de la Sociedad Gestora,
abonar cada una de ls Entidades Aseguradoras y Colocadoras el importe a que.
ascienda la comisión de aseguramiento y colocación devengado a favor de cada una.
de lla a salvo de que éstas la hubieran deducido al etrega el importe asegurado.

(ii) Realizar los pagos de intereses y amonización de los Bonos y, en su caso, alas
demás entidades las que corresponda realzar pagos, enla corespondieme Fecha
¿le Pago, una vez recibidas las oportunas instrucciones dela Socidad Gestora

(ii) En cada una de las Fechas de Determinación, comunica a la Sociedad Gestora el
Tipo de Interés de Referencia que servirá de base para el cálculo del Tipo de
Interés Nominal aplicable a cada una de las Seres de Bonos en coda Periodo de
Devengo de Intereses cortespondient,

6s


Asimismo, Caja Madrid asumirá las funciones de tidad depositaria del Título Móliple
y de la Cuemta de Tesorería

El Contrato de Servicios Financieros terminará en la fecha en que se proceda a la
Liquidación del Fondo.

La Sociedad Gestora está facultada para sustituir al Agente Financiro (en todos o algunas
de sus funciones de mantenimiento de la Cuenta de Tesorería, agencia de pagos o
depositario del Título Málipl) siempre que cllo esté permitido por la legislación vigente
y e obtenga, en caso de ser necesario, la autorización delas autoridades competentes. La
causa que motive la sustitución deberá ser incumplimiento grave de sus obligaciones y
pueda suponer un perjuicio para los intereses delos titulares de los Bonos. La sustitución
se comunicará a la CNMV, a las Agencias de Calificación y al Codente, debiendo el
Agente Financiero sustituido soportar todos los costes derivados de dicha sustitución

Enel supuesto de que la calificación del Agente Financiero otorgado por las Agencias de
Calificación para su riesgo a corto plazo. siendo la calificación actual del Agente
Financiero A-1 (SP), Els (Fuch) y P-1 (Moody's), fuera rebajada a una calificación
inferior a A-1 (S£P), PL (Fuch) o P-1 (Moody's), la Sociedad Gestora deberá poner en
práctica, por cuenta del Fondo, dentro delos tinta (30) días siguientes a tal rebaja, para
mantener las calificaciones asignadas a cada una de las Clases por las Agencias de
Calificación y previa comunicación alas mismas, una de la opciones necesarias dentro
de las descritas a continuación, que permitan mantener un adecuado nivel de garantía
sespecto a los compromisos denvados de las funciones como depositario del Título
Máliplo, agencia de pagos y mantenimiento de la Cuenta de Tesorería:

1) Obtener del Agente Financiero or pare de una cidad de crédito con calificación
igual o superior a A-1 (S£P) Fl (Flih) y P-1 (Moody's) un aval bancario a
primera demanda incondicional y con renuncia al beneficio de excusión en garantía
de las obligaciones del Ageme Financiero bajo el Conrato de Servicios
Financieros, o bien

di) Sustuir al Agente Financiero por otra entidad de crédito cuya deuda no
subordinada no garantizada a coto plazo tenga una calificación mínima igual  A-L
(S£P), El (Fich) y P-1 (Moody's) contratando la máxima rentabilidad posible
para los saldos de la Cuenta de Tesorería

(ii) En caso de n ser posibles las opciones () y i) anteriores, y con sujeción a previa
confirmación por parte de Sé, obtener del Agente Financiero o de un tercero.
garaniía pignoraticia a favor del Fondo sobre activos financieros de calidad
crediticia de PI y de A-1 según la escala a cono plazo de Moody's y SEP,
respectivamente. En el caso de Ptc, la calificación dehorá ser igual o superior a
FL si su vencimiento es igual o inferior a treinta (30) días, o a Fle si su
vencimiento e superior a treinta (30) días, En cualquier caso la garamía deberá ser
por importe suficiente para garantizar los compromisos establecidos en cl Contato
de Servicios Financieros y que no se perjudique la calificación otorgada a los
Bonos por las Agencias de Calificación.

A estos efectos el Agente Financiero asumirá el compromiso irrevocable de comunicar a
la Sociedad Gestora, en el momento en que se produzca, alo largo de la vida del Fondo,

6s


74.

72.

cualquier modificación, retirada o suspensión de las calificaciones de su deuda no
subordinado y no gorantizada a largo y a corto plazo otorgadas por las Agencias de
Calificación

GASTOS DE LA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN

Los Gastos Iniciales serán satisfechos con el importe del Préstamo para Gastos Iniciales
que se detalla cn el apartado 3.4.3.1 dl Módulo Adicional. En este setido, el detalle de
los gastos estimados del Fondo. ala presente fecha de registro son ls siguientes:

Registr del Foteto normalvo de admisión e a CNV 20.083,00
Saperisón el proceso de admisión  ctzació pola CAM. 9000.00
Tarta de aamisón a cotzación en AAF 52000
Inclusión dela omisión en legis de anotaciones en cuerta de 4060.00
IBERCLEAR

Subtotal (gastos de admisión a cotización) 101299.00
Aranceles notañales, honorarios de audtoria, calcación 51612800
asesoramiento legal, publcdad dela emisión, Imprenta y oros.
Comisiones de aseguramiento y colocación de la emisión de | 2000.000.00-4.000.000.00
Bonos

Total gastos | 2650.421.00-4650:42100

INFORMACIÓN ADICIONAL.

la emisión que se mencionan en la Nota de Valores

1. Eldiseño financiero del Fondo y dela emisión de Bonos ha sido llevado 1 cabo por
CAJA MADRID.

2. CAJA MADRID ha actuado como Entidad Directora que cumple las funciones
establecidas en el arículo 35.1. del Real Decreto 1310/2005.

3. Uria Menéndez y Cia, Abogados, S.C, como asesor independiente, ha
proporcionado el asesoramiento legal para la constitución del Fondo y la emisión
de los Bonos y revisado las manifestaciones relativas al tratamiemo fiscal del
Fondo que e contienen en cl apartado 4.5.1 del Documento de Registro.

Otra información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisada por
cuditores

No aplicable

e



13.

74.

15.

Declaraciones o informes atribuidos 4 una persona en calidad de experto.

KPMG interviene como audior de la verificación de una scri de atributos de la selección
de préstamos hipotecarios de titularidad de CAJA MADRID de los que se extracrán los
Préstamos Hipotecarios para la emisión de los Comificados que serán suscritos por el
Fondo en su constitución.

Informaciones procedentes de terceros

Dentro de sus labores de comprobación de la información contenida en el presente
Folleto, la Sociedad Gestora ha recibido confirmación por pane de CAJA MADRID.
sobre la veracidad de las coracterísticas de CAJA MADRID. de los Préstamos
Hipotecarios y de los Certificados que se recogen en cl apartado 223 del Mádelo
Adicional, así como del resto de información sobre CAJA. MADRID, los Préstamos.
Hipotecarios y ls Certificados quese contienen en l presente Folleto, En la Escritura de
Constitución CAJA MADRID reterrá a la Sociedad Gestora el cumpli

características ala Fecha de Constitución.

La Sociedad Gestora confirma que ha reproducido con exactitud
recibido de CAJA MADRID y, en la medida en que tiene conoci
determinar par de dich información recibida de CAJA MADRID, confirma que no se
ha omitido ningún hecho que haría que la información reproducida sca inexacta o.
engañosa, mi este Folleto omite hochos o datos significativos que puedan resultar
relevantes para el inversor

Calificaciones de solvencia asignadas por las Agencias de Calificación

Los Bonos incluidos enla presente Nota de Valores tienen asignadas, con ateroridad al
segisto del presente Folleto, ls siguientes calificaciones provisionales por las siguientes
agencias de calificación de riesgo crediticio (conjuntamente S£P, Finch, y Moody's las
“Agencias de Calificación”)

Bonos sep Fue Moceys

Bonos A1 0 ADA
Bonos A2 on Am mm
Bonos AS on Am mm
Bonos an an sas
Bonos A A ar

Bonos 1 en poe Baz
Bonos E .s pa. sa

6


El encargo efectuado a las Agencias de Calificación consiste en la valoración de los
Bonos y enla calificación de los mismos.

Las calificaciones asignadas por S4£P miden la capacidad del Fondo para el cumplimient
die los pagos de intereses puntualmente en cada Fecha de Pago prevista y l reembolso del
principal durame la vida de la operación y, en cualquier caso, antes de la Fecha de
Vencimiento Legal

Las calificaciones asignadas por Fitch son una opinión cerca dela capacidad del Fondo,
respecto al pago puntual de intereses durante la vida de la operación y el pago del
principal de los Bonos antes de la Fecha de Vencimiento Legal, conforme a las
condiciones estipuladas en el Folleto. El Follto contempla el diteimieto del pago de
intereses delas Seres BC, D y E en ciertas circunstancias. Esto implica que los intereses
podrían mo ser recibidos sobre estos Bonos por un período de tiempo si se alcanza cl
Vrigger de difcrimiento y sin causar un evento de incumplimiento de pago de los Bonos.

Las calificaciones asignadas por Moody”s miden la pérdida esperada antes de la Fecha de
Vencimiento Legal. En opinión de Moody's, la estructura permite el pago puntal delos
intereses y el pago del principal durame la vida de la operación y, en cualquier caso, ames
die la Fecha de Vencimiento Legal.

Las calificaciones de las Agencias de Calificación no constituyen una evaluación de la
probabilidad de que los Deudores Hipotecarios realicen reembolsos anticipados de
capital, ni en qué medida dichos reembolsos anticipados difieren de lo previsto
niinalmente. Las calificaciones no suponen. en modo alguno, una calificación del nivel
de rendimiento actuarial

Las calificaciones asignadas, así como toda revisión o suspensión delas mismas:

(0 son formuladas por las Agencias de Calificación sobre la base de numerosas
informaciones que reciben y de las cuales no garantizan ni su exactitud, ni que scan.
completas, de forma que las Agencias de Caliicación no podrán cn forma alguna ser
consideradas responsables delas mismas: y

Ki) mo constituyen y, por tanto, no podrían en modo alguno interpretarse como una.
invitación recomendación o incitación dirigida a los inversores para que procedan a
leva cualquier tipo de operación sobre los Bonos y, en particular, a adquirir, conservar,
gravar o vender dichos Bonos. Las calificaciones finales asignadas pueden ser revisadas.
suspendidas o retiradas en cualquier momento por las Agencias de Calificación, en
función de cualquier información que llegue a su conocimiento. Dichas situaciones, que
no constituirán supuestos de liquidación anticipada, serán puestas en inmodiato
conocimiento tato dela CNMV como de los titulares de los Bonos.

Para realizar el proceso de calificación y seguimiento, las Agencias de Calificación
confían enla exactitud y lo completo de la información que le proporcionan el Cedent,
la Sociedad Gestor, la Emidad Directora, los Auditores y los asesore legales

A continuación se describe la significación atribuida por SEP, Fitch y Moody's a las

calificaciones a largo y corto plazo empleadas en el presente Follto y las intermedias
ente ellas

6


Deuda largo

sep | Fueh | Moody's

Significado

Capacidad de pago de intereses y devolución

ARA [ARA la rincipal enormemente al

Capacidad muy fuerte para pagar intereses y

an a A gevolver principal

Fuente capacidad de pagar interés y devolver
el principal. Los factores de protección se
consideran adecuados pero pueden ser
susceptibles de empeorar en el Ísuro.

La protección de los pagos de interés y del
principal puede ee moderada, la capacidad.
de pago se considera adecuada. Las
«condicione de negocio adversas podrían
«conducir a una capacidad inadecuada para
acer los pas de imerés y del principal

poa ama Bas

¡Grado especulativo. No se puede considerar
que el faturo esté asegurado. La protección
del pago de intereses y del principal es muy
moderada,

pa Pa Ba

La garantía delos pagos de interés o del
principal puede scr pequeña. Altamente
vulnerables alas condiciones adversas del
negocio.

'Valncrabilidad identificada al
incumplimiento. Continuidad delos pagos
ecc | ecc Cas | dependiente de que las condiciones

Financieras, cconómicas yde los negocios
scan favorables

co 3 Ca — | Altamente especulativos.

c c € | Incumplimiento inminente.

Valores especulativos. Su valor puede no,
» - = | exceder del valor de reembolso en caso de
liquidación o reorganización del sector.

Standard £ Poor's
indica la posición rl

ica un signo más (+) o menos (-) en las categorías AA a CCC que
va dentro de cada categoría.

m


B

Fsch aplica un signo más (+) o menos () en las cuegorías AA a CCC que indica
posición relativa dento de cada categoría.

Moody's aplica modificadores muméricos 1, 2 y 3 a cada categoría genérica de
calificación desde As hasta Cas. El modificador | indica que la obligación está situada e
la banda superior de cada categoría de rating genérica: el modificador 2 indica una banda.
media y el modificador 3 indica la banda inferior de cada categoría genérica

Deuda a corto

sep | Fue | Moody's Signíficado

Es la más alta calificación indicando que el
grado de seguridad de cobro en los momentos
par | acordados cs muy alo.

(Prime-l) | En cl caso de S£P y Fich puede ir

acompañado del símbolo + si la seguridad es

La capacidad de atender correctamente el
P22 | servicio dela deuda es satisfatono, aungue el
(Prime-2) | grado de seguridad no es tan ato como en cl

Capacidad de pago satisfactoria, pero con
P3 | mayor. vulnerabilidad que cn los casos
(Prime-3) | ameriores a los cambios adversos en las

As Pa

Normalmente implica una suficiente capacidad.
de pago, pero unas circunstancias adversas
condicionarían seriamente el servicio de la
deuda

Ne
. a (Nor
Prime)

Este rating se asigna 1 la deuda a corto plazo
c c «on una dudosa capacidad de pago

La deuda calificada con una D se encuentra en
mora. Esta categoría se wilza cuando cl pago.
» D de intereses o principal no se ha hecho en la

echa debida. incluso si existe un periodo de
gracia sin expirar

Estas calificaciones crediticias no consiltuyen una recomendación para comprar, vender
ser tiular de Bonos. La calificación crediticia puede ser revisada, suspendida o retirada e
cualquier momento por la agencia de calificación,

”


Las mencionadas calificaciones crediticias son sólo una stimación y no tienen por qué
evitar a ls potenciales inversores la necesidad de efectuar sus propios análisir de los
Bonos a adquiri.

La Sociedad Gestora, en representación del Fondo, se compromete a suministrar a Las
Agencias de Caliicación información periódica sobre la situación del Fondo y el
comportamiento de los Préstamos Hipotecarios para que realicen l seguimiento de la
calificación de los Bonos. Igualmente facilitará dicha información cuando de forma.
razonable fuera requerida ello y, en cualquier aso, cuando existiera un cambio en las
condiciones del Fondo. e los contratos concertados porel mismo através de su Sociedad
¡Gestora o en las parts interesadas.

El Folleto presentado para su insrición y regisro cn la CNMV coincide exactamente
con el entregado alas Agencias de Calificación

m


Le

12

24.

MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES
(ANEXO VII DEL REGLAMENTO 809/2004)

BONOS
Importe mínimo de la emisión
Los cenáficados de transmisión de hipoteca que integrarán el activo del Fondo en el

momento de su constitución tendrán un importe de principal ¡gua o ligeramente inferior 2
ml ochocientos millones (1.800.009.000) de cuos (os “Certificados”

Confirmación de que la información relativa u una empresa o deudor que no
participen en la emisión se ha reproducido exactamente

No aplicable
ACTIVOS SUBYACENTES

Confirmación sobre la capacidad de los activos ttulizados de producir los fondos.
pagaderos alos Bonos

De conformidad con la información suministrada por CAJA MADRID, la Sociedad:
Gestora confirma que los Certificados que se emitirán estarán respaldados por los
Préstamos Hipotecarios, cuyas características (import, plazo, tipo de imerés, etc)
demuestran la capacidad de producir fondos para cumplir los pagos debidos 2
consecuencia de los Bonos, pagos que se realizarán conforme al Orden de Prelación de
Pagos o al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación y la subordinación cxitente entre
las distintas Clases.

No obstante, con cl fin de consolidar su estractura financiera y procurar la mayor
cobertura posible para los riesgos inherentes a la emisión, la Sociedad Gestora, en
representación del Fondo, procederá en la misma fecha en que se otorgue la Escritura de
Constitción, a formalizar los contratos y realizarlas actuaciones que se establecen en el
apartado 3.42 del presente Módulo Adicional.

Asimismo, debido a que no tados los Bonos tienen cl mismo riesgo de impago, las
Agencias de Calificación han asignado a cada una de las Clases las calificaciones de
solvencia provisionales recogidas enel apartado 7.5 de la Nota de Valores

Sin perjuicio delo amterior la Sociedad Gestora, previa comunicación a la CNMV, estará
facultada para proceder liquidación anticipada del Fondo y con clo a la amortización
anticipada en los supuestos y con los requisitos recogidos en el apartado 4.43 del
Documento de Registro.

Activos que respalda la emi

Los Certificados que integrarán cl activo del Fondo serán únicamente derechos de crédito

de titularidad de CAJA MADRID derivados de préstamos concedidos por CAJA.
MADRID a personas física, con garantía de hipoteca inmobiliaria de primer rango, sobre

ma


inmuebles situados en territorio español valorados por una sociedad de tasación. y cuyo.
otorgamiento se sometió a la legislación española, por un importe total igual o
igeramente inferior a mil ochocientos millones (1.800.000.000) de curos (los
Préstamos Hipotecarios”)

Los Préstamos Hipotecarios serán transferidos por CAJA MADRID al Fondo mediante la
emisión de Certificados, conforme a las características individuales de cada uno de los
Préstamos Hipotecarios.

En la Fecha de Constitución, los Cetficados que emitirá CAJA MADRID y suscribirá el
Fondo se exracrán de ls préstamos de la cartera auditada a 6 de noviembre de 2006, que
está compuesta por 11.152 próstumos hipotecarios con un Saldo Nominal Pendiente de
Vencimiento de 2.073.692.199,5 curos.

KPMG, cuyos datos se encuentran en cl apartado 5.2 del Documento de Registro, ha
realizado para la Sociedad Gestora un informe de auditoría sobre determinados atributos
de los Préstamos Hipotecarios que van a ser objeto de emisión de Certificados para su
agrupación en el Fondo, con el objeto de dar cumplimiento alo establecido en el artículo
$ del Real Decreto 926/1993 (el "Informe de Auditoría”.

El citado Informe de Auditoría versa sobre una serie de atributos, cuantitativos y
cualtaivos de los préstamos, en concreto: propósito de los préstamos, identificación de
los prestatarios, fecha de formalización, fecha de vencimiento, tipo de imerés de
referencia, tipo de interés vigente, diferencial del tipo de interés, importe inicial de los
préstamos, saldo actual delos préstamos, retrasos cn los pagos, valor de tasación relación
nte cl saldo actual del préstamo y el valor de tasación, dirección de la propiedad.
hipotecada, garantía hipotecaria y trnsmisbilidad de los préstamos,

Dicho Informe de Auditoría se ha claborado sobre una selección de préstamos
hipotecario extraídos de los 11-152 préstamos hipotecarios con un saldo a fccha 6 de
noviembre de 2006 de 2.073.692.179.55 curos que imegran la cartera auditada,
vtilizando técnicas de muestreo, que constituyen un método generalmente aceptado para
verificar los registros que mantiene una entidad en relación con un conjumo de paridas
(“población”), y permiten obtener una conclusión sobre dicha población mediante el
análisis de un número de partidas inferior ("muestra") al del colectivo total. El nivel de
confianza dica la probabilidad de que el número real de paridas con desviaciones
respecto a una pauta existente en una población no exceda de un límite previamente
determinado ("precisión

Aquellos préstamos hipotecarios de la cartera de CAJA MADRID sobre los quese hayan.

detectado errores durante la realización de su auditoría no se cederán en la Fecha de
Constitución

22: Jurisdicción legal por la quese rigen los activos que van aser ttulizados

La emisión de los Cenificados s ralizará conforme al Derecho Español.

7»


222 Características generales de los Deudores Hipotecarios

El activo del Fondo estará integrado or los Cerificados, que representan paicipaciones
en próstamos concedidos para la adquisición de una vivienda situada en territorio español.
que tienen como deudores a personas fíicas (los “Deudores Hipotecarios") estando
odos llos gerantiados mediante hipoteca inmobiliaria debidamente inscrita en el
Regisrode la Propiedad.

El detalle de las carcteíticas más significativas de los préstamos hipotecarios
selcocionados se describe a lo largo del apatado 2 del presente Mádalo Adicional

Las tablas siguientes muestran la disibución de los próstamos hipotecarios. que.
componen la cartera audituda según fecha de vencimiento residual, fecha de
formalización, rai del saldo vivo del principal sobre el valor de tasación, saldo actual,
tipo de interés actual, tipo de referencia y margen, localización geográfica, fecha de
próxima revisión del tipo de interés y morosidad: Dichas tablas han sido elaboradas con.
infomación a 6 de noviembre de 2006.

7


ame PUpeN NO!



SSOLUZOS LOT

ESTA

(cose) 1YNLOY

O | OaTWSMOS

SiO sumo

vnLow S o
oaviszanos —“¿YniOY souna tunLow oaTws

oe

OavuzaNod
m0

.u103 8p 8498400 UOISINO)
LA SSW PUPEIN NOISIM

EN

EN

wNotovzrmwmos
vHo23

900211190 so uso opero






Ez 00205 ese
EA






uno 1UnLOW (s9sau) y

unoY  awnLoY  ogIWSdos  DmESNOS games
oa 0. oavizaNod
Awniov osa

(epuan ap 0d ap uojsay suas ap
LS USE PLPe

SLt0z asp ase
1900070105
css vor eL
prono
ENTE

UnLOw O0S

SamWIOL

1XQua 30 vHO32

80021190 esop ue operegara

e


0021190 8 soepuco cpm


223 Naturaleza legal de los activos

Como se ha indicado anteriormente, la totalidad de los activos serán Préstamos
Hipotecarios que serán transferidos al Fondo por CAJA MADRID mediante la emisión de
Cermificados

Tales Préstamos Hipotecarios, por sus características, no cumplen todos los requisitos
establecidos en a Sección Segunda dela Ley 2/1981, de 25 de marzo. que regula el mercado,
hipoteca la “Ley del Mercado Hipotecario”) y se transmiten al Fondo mediante la
emisión de ls Cemilicados, de conformidad con el anículo 18 de la Ley 44/2002.

Los Préstamos Hipotecarios se encuentran documentados en escritura pública e inscritos
en el Registro de la Propiedad, siendo ejecutables conforme alo dispuesto en el del Título
IV del Libro HI! dela Ley 1/2000, de 7 de enero, de Enjuiciamiento Civil

224 Fechas de vencimiento o expiración delos activos

Cada uno de los Préstamos Hipotecarios dela cartera tien una fecha de vencimiento sin
peruicio de la posibilidad de amontizarse anticipadamente conforme a las condiciones
particulares de cada uno de ells.

En cualquier momento de la vida de los Préstamos Hipotecarios, los Dewdores
Hipotecarios pueden reembolsar aicipadamente la totalidad o pate del capital pendiente
de armonización, cesando el devengo de intereses de la parte Canclada anticipadamente
desde a fecha en quese produzca el reembolso.

Enel apartado 222 del presente Módalo Adicional e recoge un cuadro con la división
de los Préstamos Hipotecarios según <u vencimiento residual. La última focha de
“amortización regular de los Préstamos Hipotecarios es cl 26 de mayo de 2046

225 Importe de los activos

En la Fecha de Constiución, el Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de los
Certificados será igual o ligeramente inferior a mil ochocientos millones (1.800.000.000)
de curos, equivalete al importe nominal de la emisión de los Bonos. Los Certificados
que se cederán al Fondo se extracrán de los préstamos de la cantera auditada a 6 de
"noviembre de 2006, que está compuesta por 11.152 préstamos hipotecarios con un Saldo.
Nominal Pendiente de Vencimiento de 2.073.692.179.55 euros

22.6 Nivel de sobrecolaeralización
No hay sobrecolateralización en el Fondo, ya que el principal o capital total de Préstamos.
Hipotecarios que CAJA MADRID ceder al Fondo en la Fecha de Constitación será igual
+ ligeramente inferior a mil ochocientos millones (1.800.000.000) de curos, importe al
que asciende el valor nominal de la cmisión delos Bonos.

22.7 Método de creación de activos

De conformidad con los criterios de concesión de créditos y préstamos con garantía de

hipoteca inmobiliaria personas físicas. los principales criterios para la concesión de los

as


Préstamos Hipotecarios de CAJA MADRID, recogidos en el Memorándum Interno sobre
Concesión de Préstamos Hipotecarios que se adjuma como Anexo 2 la Escritura de
Constitución, son los que a continuación e resumen:

Tramitación
El proceso de tramitación de un préstamo hipotecario se inicia con una primera entrevista
com el gestor comercial correspondiente, En ese momento se realiza un pre-análisis dela
operación, informándose al cliente de las posibles condiciones económicas del préstamo,
de la documentación necesaria para cl estudio de la operación, coses estimativos
asociados a la transacción, et.

Los documentos requeridos en el momento de la soicitd de préstamos hipotecarios por
personas físicas son

+ Identificación de los intervinientes (DNI, T.R.. tc.

+ Justificant de ingresos delos tiularíe si la nómina no está domiciliada en CAJA.
MADRID).

+ Justificante de inversión

+ Impreso “Operación de Crédio-S

ud” firmado por elos titulares

+ Impresofs “Operación de Crédito Inrvinientes Personas Físicas”, debidamente
suscritls por llos titulares

+ Cerificado de dominio y cargas o nota simple del Registro de la Propiedad
¿cbidamente sellada y firmada y con una antigicdad no superior a treinta días (la
información registral no la realiza la Gestoría)

+ Impreso “Operación de Crédito-Garanía Hipotecaria” debidamente suscrito por
ellos titulares.

Tras eta primera fase, se inicial tramitación de un expediente electrónico.
2. Valoración del riesgo y sistema de facultades

Tras la recogida de la documentación exigida para la operación, el acuerdo con el clieme
en las condiciones económicas dl préstamo y la cumplimentación de los formularios de
solicitud, Caja Madrid dispone de sistemas de valoración objetiva del riego, tato para
personas físicas y microempresas (scorng), como para personas jurídicas (rating)

Estos sistemas de valoración han sido modelizados de acuerdo a una segmentación de la
cartera de Caja Madrid por tipo de cliene y producto, y sirven para clasificar las
operaciones solicitada. Para los préstamos hipotecarios existe un sistema de <coring
específico, cuyo resultado es vinculante,

En combinación con los resultados de los sistemas de valoraciones. hay un sistema de.
facultados definido en la normativa interna, diseñado para cada tipo de producto, que

as


delimita las responsabilidades de cada órgano de decisión involucrado en el proceso de.
concesión de manera objetiva y recumente. Ese sistema de faculldos asigna
responsabilidades a los diferentes órganos de decisión en el proceso de concesión de
“cuerdo alímits de tamaño de operación que varían según el producto.

La asignación del órgano decisor se realiza automáticamente a través del scoring. El
procedimiento para obtenr el nivel de decisión computable los ccctos dl sistema de
facultados, e cictúa mediante las siguentes etapas

ú)  Hdemtificarel segmento al que pertenece el cliente,

Ki) Identificar riesgo vivo existente.

(ii) Verificar si existen incidencias significativa.

(iv) Verifica ss trata de un cliente cn seguimiento.

(6) - Aplicar la resolución delos modelos de scoring.

(vi) Identificar la instncia de decisión según la respuesta, el procedimiento específico
para cada tipología de modelo de sconng yla abla de facultades

3. Resolución y formalización de propuestas

La resolución de propuestas se realiza informáticamente, en un expediente electrónico en
el sistema operativo de la red comercial de CAJA MADRID, denominado NOS, que:
permitirá generar un informe con todos los datos de a transacción y una recomendación.
Dicho documento servirá de bas para tomar una decisión

Tras decisión del comité decisor, se genera un aviso enla agenda de la oficina y tanto la
información de riesgos como la ficha de clientes de los intervinientes quedan como foto
fija desu posición en ese momento.

Las posibles decisiones que puede tomar el comité son: conceder, conceder con.
variaciones. revisar y denegar.

En el caso de “concesión con variaciones” el comité habrá modificado las nuevas
condiciones, creándose un anexo de propuesta económica, y manteniéndose también el
original. Las modificaciones permitidas al comité asignado son: incrementar precios y/o
comisiones y reducir importes y plazos

La oficina entonces tiene las siguientes opciones:
3) — Si a resolución es aceptar, se generarán a partir de ete momento en la ita de

tareas las actividades relacionadas con la formalización para continuar con el
procedimiento.

BJ Shes denegar, se cora el expediente en ete momento,

e


€) — Ses revisar, se retoma la operación para su renegociación en las condiciones
Hijadas por el comité decisor. Esta comporta una modificación/ampliación de
garantías y/o una modificación de condiciones económicas

Una vez aprobada la operación, se veífica que las condiciones que constan en la base
informática coinciden con as que efectivamente se han aprobado. No es posible imprimir
úingón documento de formalización hata que el proceso de aprobación no ha finalizado
totalmente.

Después, se pasa a la fase de formalización, para lo cual se procedo ala preparación de
las minuts de los préstamos. Para ell, hy una serie de modelos tipo, especialmente en
productos más estándar como las hipotecas residenciales. La existencia de stos modelos
tipo garantiza la uniformidad de la afera hipotecaria y minimiza la comisión de cores.

Firma

Una vez cumplidos todos los requisitos documentales nombrados anteriormente, más
aquellos específicos que pudiera tener la operación, se citará alos intervinientes para la
firma de los documentos de formalización y de aquellos otros documentos vinculados ala

Gestión de la morosidad. Pasos del proceso recuperatorio

La gestión de la morosidad en CAJA MADRID se realiza de manera integral, teniendo cn
«uenta el total deposiciones de cada ciente.

Desde el primer día de impago, las aplicaciones operativa revisan diariamente y de
forma sutomática los saldos de las cuentas para ver si tienen saldos que aplicar las
deudas, yde ser así se aplican para el. cobro total o parcial

Desde el primer día de impago de la operación más deteriorada del expediente del cliete
hasta el día 35 (es decir, justo al factrarse el segundo recibo impagado), la gestió recac
enla oficina, en una fase de deuda temprana.

Pasado el plazo de 35 días y según vayan cumpliendo las operaciones dl expediente los
36 días de antigdad, se envían a un Telecobro por espacio de 55 días, que efectuará un
proceso sistemático de llamadas al deudor recordándole la deuda pendiente.

Para cl caso de que durante la situación de Telecobro se regulaicen las posiciones
vencidas, el expediente sale de esc ámbio, En caso contrario, es decir, si mantiene deuda.
vencida. continuará hasta el día 00 (55 días de Telecobro):s cn ese momento al final del
Telecobro, la deuda tiene 36 días de antigcdad o más, pasa automáticamente a ser
responsabilidad del área de recuperaciones, y en caso contrario vuelve al ámbito de
sucursales

No obstante, a gestión por recuperaciones puede anticiparse tato por las características
dela operación y/o cliente, como porque el mismo titular tenga operaciones conexionadas
morosas con mayor atigledad que la hipotecaria (en cuyo caso puede entrar en ámbito
de gestión con mínima antigcdad en la hipoteca) pero que denotan una situación que:
debe gestionarso uniariamente

ss


Adicionalmente, e puede anicipar la entrada en ámbito, reduciendo plazos en función de
las características del client,

Los criterios fundamentales que inspiran el recobro de posiciones vencidas por los
gestores del rea de recuperaciones son:

+ Obtener acuerdos con los deudores para alcanzar una solución amistosa sin
mayores costes para CAJA MADRID (documentación para demanda, tasas
judiciales, costas, ec).

+ Tratamiento unitario de todas las posiciones de un mismo titular grupo.

+ Gestión especializada según naturaleza del titular, garantías importes.

+ Segmentación delos

ts, para su gestión diferenciada.

+ Diferencisción de Departamentos con objetivos y criterios ajustados a sus
respectivas carteras, adecuadas al ámbito eriorial de CAJA MADRID.

+ Apoyo a banca comercial, asumiendo cl ámbito del área de recuperaciones la
gestión de forma exclusiva, al alcanza la deuda corta amigucdad.

+ Mantenimiento y alimentación de bases internas de morosidad y comunicación a
ficheros autorizados seguimiento de riesgos),

+ Aun cn la fase judicial, intemar llegar a un acuerdo amistoso para cvitar
adjudicaciones de inmuebles, y permitir egularizacione de deudas.

228 Indicación de declaraciones y garantías dadas al Es
activos

Se reproducen a continuación las declaraciones y goramías que el Cedent, como titula
de los Préstamos Hipotecarios, declarará y garaizará al Fondo y ala Sociedad Gestora
en la Escritura de Constitución, respecto 4 sí mismo, a los Ceñtificados que emitirá y
respecto als Préstamos Hipotecarios de los que participarán los Certificados que emitirá
la Fecha de Constitución:

228. — Manifestaciones del Cedente en relación u sí

1 Que es una entidad de crédito debidamente constituida de acuerdo con la
legislación vigente, se hala inscrita en el Registro Mercamil y en el Registro de
Entidades de Cródito del Banco de España y se hall facultada para participar cn el
mercado hipotecario.

Que ni a la fecha de hoy, ni cn ningún momento desde su constitución, se ha
encontrado en situación concursal, de insolvencia, suspensión de pagos o quiebra,
icn ninguna otra situación que, dando lugar a responsabilidad, pudiera conducir a
Ja revocación de la autorización como entidad de crédito.

ss


3. Que ha obtenido todas las autorizaciones necesarias, tanto administrativas como,
corporativa, para efectuar la cesión de los Préstamos Hipotecarios al Fondo,
mediante la emisión de los Ceniicados, el válido otorgamiento de la Escritura de
Constitución, de los compromisos asumidos cn la misma y de los demás contratos
relacionados con la constitución del Fondo.

4. Que dispone de cuentas auditada, individuales y consolidadas, de los ejercicios
cerrados a 31 de diciembre de 2003, a 31 de diciembre de 2004 y a 31 de diciembre
de 2005, con opinión favorable, sin salvedades, de los Auditores en, al menos, el
informe emitido respecto del ejercicio cerado a 31 de diciembre de 2005, y que ha
depositado dichas cuentas anuales < informes de auditoria en la CNMV y em cl
Registro Mercantil

5. Quecumple la legislación vigente sobre protección de datos.
2282 Encuanto alos Certificados que se agrupan en el Fondo:

1. Que los Cenificados no cumplen con todos los requisitos establecidos en la
Sección Il de la Ley del Mercado Hipotecario y en el Capítulo Il del Real Decreto
ONS/19N2, de 17 de marzo, que desarrolla determinados aspectos de le Ley del
Mercado Hipotecario (el “Real Decreto 685/1982"), todo ello de conformidad con.
lo establecido en la Disposición Adicional $? de la Ley 3/1994, en su redacción
¿lada por l arículo 18 dela Ley 44/2002.

Que el Cedene ha adoptado válidamente todos los acuerdos necesarios para la
emisión de los Cenificados.

2283. — En cuanto a los Préstamos Hipotecarios movilizados a través de la
cartera de Certificados que se agrupa en el Fondo:

1. Que os Préstamos Hipotecarios cxisten son válidos y ejecutables de acuerdo con
la legislación aplicable, habiéndose observado en su otorgamiento todas las
disposiciones legales aplicables.

Que el Cedente es ttular en pleno dominio de la totalidad de los Préstamos
Hipotecarios, sin que exista impedimento alguno para que puedan emitirse los
Cenificados representativo de los Préstamos Hipotecarios

3. Quelosdatosreativos los Préstamos Hipotecarios quese incluirán como anexo a
la Escritura de Constitución, reflejarán corcctamente la situación de los mismos 2
la Fecha de Consitución, tal y como cstá recogida en los ficheros informáticos
enviados de dichos próstamos, y que dichos datos son corectos, completos y no.
inducen cor. Cualquier otra información adicional sobr las caracteristicas de la
cartera de préstamos hipotecarios del Cedent recogida en este Folleto es correcta y
o induce a cror

4. Que todos los Préstamos Hipotecarios devengan intereses a tipos variables sin
perjuicio de que durante wn período nical delos mismos puedan haberse acordado.
Fipos fijos. Ello no obstante, a la Fecha de Constitución Préstamos Hipotecarios
cuyo salvo vivo conjunto representa una suma no superior al 1.5% del Saldo

9


Nominal Pendiente de Vencimiento dl total de los Préstamos Hipotecario, tienen
acordados tipos fijos que scrán aplicables durante un periodo no superior a dos
meses desde su fecha de concesión. Salvo lo aquí dispuesto, los Préstamos.
Hipotecarios no tienen establecido ningún límite máximo ni mínimo cn el tipo de

Que los Préstamos Hipotecarios han sido concedidos a particulares con el objeto de
financiar la adquisición de viviendas situadas cn territorio español, no siendo,
concedidos para la adquisición de viviendas de proteción oficial o bien estas
viviendas han ido descalficadas como viviendas de protección oficial. Ninguno de.
los ctados préstamos proviene de subrogaciones por particulares de financiaciones
concedidas promotores para viviendas destinadas a a vena.

Que todos los Préstamos Hipotecarios están garantizados por hipoteca inmobiliaria
¿on rango de primera hipoteca constituida sobre el pleno dominio de todas y cada
una de las fincas en cuestión, según consta en as escrituras públicas en que se
lormalizaron los Préstamos Hipotecarios y enla documentación adicional aportado
de os mismos (notas simples)

Que todas las hipotecas se encuentran debidamente constituidas e inscritas en los
correspondientes Registros de la Propicdad cuyos datos de inscripción se
corresponden con los mencionados en la Escritura de Constitución y en el
corespondiente Título Móllple. La inscripción de las fincas hipotecadas está
vigente y sin contradición alguna y no está sujeta limitación alguna preferente a
Ja hipoteca de acuerdo con la normativa aplicable.

Que las hipotecas están consiwidas obre fincas que pertenecen en pleno dominio
y en su totalidad los Dewdores Hipotecarios y que reúnen los requisitos exigidos
por el añículo 27 del Real Decreto 685/1982 na teniendo constancia el Cedente de
Ja existencia de litigios sobre la titularidad de dichas fincas.

Que todas las viviendas hipotecadas son viviendas terminadas y han sido bjeto de
tasación previa por Sociedades de Tasación debidamente inscritas en el Banco de
España, estando acreditada dicha tasación mediame la correspondiente
cemáficación. Las tasaciones efectuadas cumplen todos los requisitos establecidos
<n la legiiación sobre el mercado hipotecario.

Que no tien conocimiento de que se haya producido el desmerocimiento del valor
de ninguna finca hipotecada en más de un 20% del valor de tasación.

Que los inmuebles hipotecados cn vinud de los Préstamos Hipotecarios no se
hallan incursos cn la situación de bienes excluidos para er admitidos cn garantía
conforme al artículo 31.1) del Real Decreto 689/1982 y los Préstamos
Hipotecarios no reúnen ninguna de las características de los créditos excluidos o.
restringidos por el anículo 32 del Real Decreto 685/1982 para servir de cobertura a
Ja emisión de Cenificados.

Que ha seguido fielmente los crierios contenidos en el documento titulado
“Memorándum Interno sobre Concesión de Préstamos Hipotecarios” que se
describe en el presente Folleto y que se adjunta como anexo a la Escritura de
Constitución, siendo los utilizados habitualmente por el Cedente en la concesión de
Préstamos Hipotecarios, y que dichos criterios son legales.

a


2

2

a

a

Que los Préstamos Hipotecarios han sido formalizados en escritura pública.

Que todas las escrituras delas hipotecas constituidas sobre las viviendas y que se
reficren a los Préstamos Hipotecarios están debidamente depositadas en cl
¿domicilio del Cedente a disposición de la Sociedad Gestora. Todos los Préstamos
Hipotecarios están claramente identificados, tano en soporte informático como por
sus escrituras y son objeto de análisis y seguimiento por parte del Cedent.

Que todos los Préstamos Hipotecarios han sido y están siendo administrados por el
Cedente desde el momento de su concesión o dela subrogación a favor de CAJA.
MADRID de acuerdo con los procedimientos habitualmente utilizados por éste en
la administración de préstamos hipotecarios.

Que no existen litigios de ningún tipo en relación con los Préstamos Hipotecarios
que puedan perjudicar la validez de los mismos o que puedan dar lugar a la
“plicación del arícul 1.535 del Código Civil y que no tienen conocimiento de la
existencia de circunstancias que puedan dar logar a la ineficacia del contrato de
“adquisición de la vivienda hipotecada en garantía de los Préstamos Hipotecarios.

Que ninguno de los Préstamos Hipotecarios tiene a la fecha de hoy pagos
pendiente porun plazo superior atenta (30) días

Que, ala fecha de hoy, no tiene conocimiento de que los Deudores Hipotecarios
scan titulares de ningún derecho de crédito frente al Cedente por el que tenga
derecho a ejercitar la compensación de tal forma que pudicran verse afectados
negativamente los derechos atribuidos por los Certificados.

Que mo le consta que alguno de los Deudores Hipotecarios pueda oponer al
Cedente excepción alguna al pago de cualquier cantidad referida los Préstamos.
Hipotecarios.

Que no ha recibido ninguna notificación de amorización anticipada total de los
Préstamos Hipotecarios.

Que no le consta que cxista circunstancia alguna que impida la ejecución de la
garantía hipotecaria relativa alos Préstamos Hipotecarios.

Que mo le consta que alguna persona tenga un derecho preferente sobre el Fondo,
en cuanto titular de los Centíficados, al cobro de las cantidades que se deriven de
los Préstamos Hipotecarios, salvo los derechos preferentes legales

Que los Préstamos Hipotecarios no están afectos 1 emisión de bonos hipotecarios
y. a partir de la emisión delos Cerficados, no estarán afectos emisión alguna de
<édulas hipotecarias, bonos hipotecarios. participaciones. hipotecarias otros
cemáficados de transmisión de hipoteca.

Que los Cemficados se emiten por cl mismo plazo que resta hasta el vencimiento y
por el mismo tipo de interés de cada uno de los Préstamos Hipotecarios a que

correspondan

se


25... Que; a la fecha de hoy, cl Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de cada uno de
los Préstamos Hipotecarios es equivalent ula cra de capital dl Ceniicado a que

corresponde,

26... Que la última fecha de amortización regular delos Préstamos Hipotecarios es el 26
dle mayo de 2046.

2. Que la información sobre los Certificados y los Préstamos Hipotecarios contenida
en el Folleto y enla Escritura de Constitución, es exacta y se ajusta fielmente la
realidad.

28. Que todos los Préstamos Hipotecarios están denominados en curos, son pagaderos
exclusivamente en curos y no contemplan cláusulas que permitan el diferimiento
en el pago periódico ni de intereses ni de principal

29. Que las obligaciones de pago de todos los Préstamos Hipotecarios se satisfacen
mediante domiciliación cn una cuenta bancaria siendo la periodicidad de las cuotas
de intereses y de amortización mensual

30. Que cada uno delos Préstamos Hipotecarios ha tenido al menos el vencimiento de
dos (2 cuotas, estando dispuesto, en todos ells, la totalidad del capital

31 Que minguno de los Préstamos Hipotecarios comesponde a financiaciones
concedidas a promotores inmobilirios para la construción o rehabilitación de
viviendas destinadas para la venta

32. Que, una vez efectuada la emisión de Cerúficados, el volumen de cédulas emitidas
por el Cedente y no vencidas no superará cl 90% de la suma de los capitales no
“monizados delos préstamos hipotecarios en cartra aptos para la cobertura de 5
emisión. de acuerdo con lo establecido en los aículos 59 y 60 del Real Decreto
85/1982,

33. Que los Préstamos Hipotecarios no incluyen impedimentos a su libre transmisión y.
que, en aquellos casos en los que se requería el consentimiento del Deudor
Hipotecario par al transmisión, st e ha obtenido,

229 Sustitución de los activos titulizados

En el supuesto excepcional de que, con posterioridad a la Fecha de Constitución, y no
obstante las declaraciones formuladas por el Cedente y la diligencia por éste observada.
para asegurar su veracidad, se detecara, durate la vida del Fondo, que alguno de los
Cermificados o que alguno de los Préstamos Hipotecarios sobre los que se han emitido
aquéllos, no se ajutaba enla Fecha de Constitució alas declaraciones formuladas cn l
apartado 223 del presente Módulo Adicional o a los hechos sobre los que en dicho
apartado declara no tener conocimiento y recogidas en la Escritura de Constitución, el
Cedene se obliga:

(A) _A sustituir el correspondiente Certificado por otro de características financieras
Similares, en cuanto a impone, plazo residual, rango, ipo de interés, características
del deudor < inmueble hipotecado y mio Saldo” Nominal” Pendiente de

s


Vencimiento/valor de tasación, que sea aceptado por la Sociedad Gestora,
comunicado a las Agencias de Calificación y siempre que no Se perjudique la
calificación de los Bonos otorgada por las mismas.

Las camidades devengadas y no pagadas hasta la fecha de sustitución del
Cerificado que corresponda sustituir, deberán ser abonadas al Fondo por el
Cedente, en su calidad de administrador, en el momento en que se produzca la
sustitución de dicho Cenificado.

Ln todo caso, al sustituir algún Certificado, el Cedene deberá acreditar que el
Cerificado susttuyemte se ajusta a las declaraciones contenidas en el apartado,
228 del presente Módulo Adicional. La Sociedad Gestora comprobará la
idoncidad de las condiciones del Centificadosustituyente.

El Cedente, tan pronto como tenga conocimiento de que alguno de los Cenificados
+ de que alguno de los Préstamos Hipotecarios sobre los que se han emitido
aquéllos, mo se ajusta a las mencionadas declaraciones, deberá ponerlo en
conocimiento dela Sociedad Gestora y en el plazo de cinco (5) días indicarle los
préstamos hipotecarios sobre los que propone emitir nuevos cenificados de
transmisión de hipoteca para sustituir a los afectados. En caso de que se produzca
la sustitución de algún Ceriicado, de conformidad con lo previsto en el presente
apartado, el Cedente procederá a emitir un nuevo Título Málile que será caneado,
por el quese entregará en la Fecha de Constitución.

El Cedeme se compromete a formalizar la sustitución de Centíficados en acta
notarial y enla forma y plazo que establezca la Sociedad Gestora. ya proporcionar
la información sobre los mismos que considere necesaria la Sociedad Gestora. La
sustitución se comunicará a las Agencias de Calificación y una copia del acta
Fotaral será emitida la CNMV

(8)  Subsidiaiamente a la obligación asumida en el punto (A) anterior y para aqueos
supuestos, en los que la sustitución regulada en el mismo no fuera posible porque
los préstamos hipotecarios disponibles resultaran scr no homogéncos con la carera
úiulizada en razón de (1) su import, (i) su plazo residual, ) su rango, (v) su
tipo de interés, (v) las características del deudor, (vi as características del
inmueble hipotecado, o (vi) ratio Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento/valor
de taación, el Cedente se compromete ala amortización anticipada del Certfiado
afectado, mediame la devolución, en efectivo, tanto del capital pendiente del
comespondiente Cenificado y de los intereses devengados y no pagados hasta la
fecha, como de cualquier otra cantidad que respecto al Cerificado corresponda al
Fondo, mediame su ingreso en la Cuenta de Tesorería. Los importes recibidos de
los Cemificados afectados por el supuesto anteriormente mencionado serán
incorporados alos Recursos Disponibles y aplicados e la siguiente Fecha de Pago.
con sujeción al Orden de Prelación de Pagos al Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación, según coresponda.

En particular, la modificación por cl Cedente, durant la vigencia de los Préstamos
Hipotecarios de las condiciones de éstos sin sujeción a los límites establecidos en la
legislación especial aplicable y a los términos pactados entre el Fondo y el Codente enla
Escritura de Consútución y en el apartado 3.7.1 del Módulo Adicional, y. por tanto,


absolutamente excepcional, supondría un incumplimiento por parte del Cedente de sus
obligaciones que no debe ser soportado por el Fondo. Ante dicho incumplimiento, el
Fondo, através de la Sociedad Gestora, podrá) exigir la correspondiente indemnización
por daños y perjuicios e (ú) instar la sustitución o reembolso de los Cenificados
afectados, de conformidad con lo dispuesto en las letras (A) y (B) anteriores, no,
suponiendo ello que el Cedente garantice el buen fin de la operación, sino la necesaria
reparación de los efectos producidos por cl incumplimiento de sus obligaciones, de
conformidad con e aículo 1.124 del Código Civil, La Sociedad Gestora comunicará de
forma inmediata a la CNMV las sustituciones o amortizaciones de Préstamos
Hipotecarios que se realicen como consecuencia del incumplimiento por parte del
Cedente. Los gastos que las actuaciones para remediar l incumplimiento del Cedente
originen deben ser soportados por éste. sn poder repercutir al Fondo.

22.10Pólizas de seguros en relación con los Préstamos.

Las escrituras públicas por las que están formalizados los Préstamos Hipotecarios
determinan la obligación del Deudor Hipotecario de tener asegurada la finca con una
páliza de incendios en una compuñía solvente a satisfacción de CAJA MADRID y 2
satistacer en su respectivo vencimiento la primas de dicho seguro que, cn el caso de ser
diesatendidas por cl Deudor Hipotecario. podrán ser liquidadas a cucnta de aquél por
CAJA MADRID. Los datos relativos a dichas pólizas contratadas 3e encuentra
soportados en ls registros físicos de CAJA MADRID, por lo que no se puede facilitar
«icha información l no poder extacrl de manera utomática para la carter a titlizar

No obstante, según datos recibidos de la propia compañía aseguradora a 22 de noviembre
de 2006, un 81.24% del saldo vivo total de los Préstamos Hipotecarios a titlizar está
asegurado mediante póliza de incendios contratada con Mapfre,

22.11Información relativa « los deudores en los casos en los que los activos
titulizados comprendan obligaciones de cinco o menos deudores que sean
personas físicas o sí un deudor representa el 20% o más de los activos sin
¡cudor supone una parte sustancial delos activos

No aplicable

22.12Detalle de la relación, si es importante para la emisión, entre el Emisor, el
garante y deudor

No se conoce la existencia de ningún tipo de propiedad directa o indirecta o de control
entre ninguno de los Deudores Hipotecarios y, en su caso, los garantes, y el Cedent,

22.13Silos activos comprenden activos de renta fija, descripción de las condiciones
principales

No aplicable

22.148i los activos comprenden valores de renta vas de las

condiciones principales

No aplicable

9s


22.158ilos activos comprenden valores de renta variable, que no se negocien en un.
mercado regulado o equivalente, en el caso de que representen más del 10%
de ls activos titulizados, descripción de las condiciones principales

No aplicable,

22.16Informe de evaluación de la propiedad y los Mujos de tesorería/ingresos en los
casos en los que una parte importante delos activos esté asegurada

Expresamente se hace constar que no ha habido ninguna valoración de los inmuebles
objeto delas hipotecas e los Préstamos Hipotecarios con ocasión de la presente emisión.
de tal forma que las valoraciones de los mismos, descritas en el apartado 222 del
presente Módulo Adicional, son las efectuadas po las Sociedades de Tasación a la fecha
rginal de concesión del Préstamo Hipotecano.

23. Activos activamente gestionados que respaldan la emisión
No aplicable
24... Declaración en cuso de que el Emisor se proponga emitir nuevos valores respaldados

por los mismos activos, y descripción de cómo se informará a los tenedores de esa
clase

No aplicable
3. ESTRUCTURA Y TESORERÍA

31. Descripción dela estructura dela operación.

Titulización de CAJA MADRID

camaro Mr

CAJA MADRID CAJA MADRID



32

El balance inicial del Fondo será como sigue:

| ACTIVO Pasivo

[Certicados 1800000000 Seve Ar 414.000.000

| Sere AZ 936.000.000
Sere AS 270.000.000
Sere 2 3.000.000

| Serie O 87.500.000

| Serie D 30.500.000
See E 18.200.000

Tesoreria

| Fondo de Reserva 62640.000. Présiamo Partolpativo 62540000

|

(estos Iniciales actvados ASS0AZI Préstamo para Gastos Iniiles 4650.21

[TOTAL ACTIVO. 1.867.290.421 TOTAL PASIVO. 1.367.290.421

* Para la realización del Balance se ha considerado que el impone delos Cenificados es
mil. ochocientos millones (1.800.000.000) de curos, sin embargo, en la Fecha de
Constitución, el importe de los Préstamos Hipotecarios cedidos al Fondo mediante la
misión de los Certificados será igual o ligeramente inferior a mil ochocientos millones
(100.900.000) de curos

Asimismo, se ha considerado que el importe de Gastos Iniciales (y con ell cl importe de
principal del Préstamo para Gastos Iniciales) es 4.680.421 de curos; Sin embargo, ese
import puede que no sea el definitivo, simplemente sc tata del límite máximo dentro del
intervalo estimado para Gastos Iniciales en el apartado 6 dela Nota de Valores.

Descripción de las entidades que participan en la emisión y descripción de las
funciones que deben ejercer

Un detalle de las etidades que participan enla emisión, así como la descripción de sus
funciones, identifica cn los apartados 5.1 y 5.2 del Documento de Registro.

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta el Fondo, procederá enla Fecha de
Constitución al otorgamiento de la Escritura de Constitución y a la formalización de los
contratos quese rescñan a continuación:

— Contrato de Préstamo para

stos Iniciales, descrito en el apartado 343.1 del
Módulo Adicional

— Contrato de Préstamo Subordinado, descrito en el apartado 3:4.32 del Mádlo
Adicional.

— Contrato de Préstamo Pañicipuivo, descrito en el apartado 34.33 del Mádlo
Adicional.


33

—  Comrato de Permuta Financiera de Inerses, descrito en el apartado 3:47.1 del
Módulo Adicional

— Contrato de Servicios Financieros, descrito en el apartado 52 de la Nota de
Valores.

— — Comrato de Dirección, Suscripción y Aseguramiento dela Colocación, descrito en
el apartado 422 dela Nota de Valores.

La Sociedad Gestora muniicsta que las descripciones resumidas de los citados contratos
(los “Contratos del Fondo”) contenidos cn los apartados correspondientes del presente
Folleto. recogen la información más sustancial y relevante de cada uno de los contratos y
reflejan fielmente el contenido delos mismos, sin omitir información que pudiera afectar
al contenido del Folleto.

Descripción del método y de la fecha de la venta, transferes

Los Préstamos Hipotecarios se transerirán al Fondo a través de la emisión de los
Cemificados por el Cedente y su suscripción por la Sociedad Gestora en nombre del
Fondo en vid de la Escrtua de Constitución y del presento Folleto. Los Certificados se
emitirán por un valor nominal igual o ligeramente inferior a mil ochocientos millones
(100.000.000) de curs, equivalente al importe nominal de la emisión de los Bonos,
refiriéndose cada Cemificado a una participación del 100% sobre el Saldo Nominal
Pendiente de Vencimiento de cada uno de los Préstamos Hipotecarios. y devengando un
tipo de interés igual al tipo de interés nominal que devengue en cada momento cl
correspondiente Préstamo Hipotecario.

La cesión plena e incondicional al Fondo de los derechos de crédito quese derivan delos
Préstamos Hipotecarios, con las excepciones previstas en l apartado 3.33 del presente
Mádalo Adicional. mediante la emisión de los Cemificados, se realizará enla Fecha de
Constitución por el plazo restante de vencimiento de dichos Préstamos Hipotecarios, no
existiendo pacto alguno de recompra por parte de Cedente. Los Cenificados comenzarán.
“a desengar el interés que corresponda, desde la Fecha de Constitución (incluida), s decir,
«l 12 de diciembre de 2006, por lo que los intereses devengados por los Préstamos
Hipotecarios desde la Fecha de Constitución corresponderán al Fondo. con independencia
del período de devengo que se tenga en cuenta a electos del cálculo del inter en los

El Cedemie mo asumirá responsabilidad alguna por el impago de los: Deudores
Hipotecarios, y sea del principal, de los intereses o de cualquier otra cantidad que los
mismos pudicran adeudar en virtud delos Préstamos Hipotecarios. Tampoco asumirá en
cualquier ora forma. responsabilidad cn garamizar dista o indirectamente el buen fin de
la operación. ni otorgará garamas o avales, ni incurrirá en pactos de recompra de los
Cenificados, ni en virtud de la Escritura de Constitución, ni del presente Folleto, mi de
ningún otro pacto o contrato.

se


El Cedente responderá ante el Fondo de la existencia y legitimidad de los Préstamos.
Hipotecarios enla misma medida que señalan los artículos 348 del Código de Comercio y
1.529 del Código Civil,

La transmisión de los Cetificdos está restringida a inversores institucionales.

332 Precio de emisión de los Cer

cados

La Sociedad Gestora, en la Fecha de Constitución, suscribirá en nombre del Fondo el
100% de los Cenificados.

El precio de los Cenifcados será cl 100% del Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento
delos Préstamos Hipotecarios ala Fecha de Constitución y será abonado por la Sociedad!
Gestora, cn nombre y por cuenta del Fondo, al Cedene, en la Fecha de Desembolso. El
aplazamiento enel pago no devengará intereses.

En caso de resolución de la consitución del Fondo y. consecuentemente, dela emisión y
suscripción delos Cerúicados, 1) s extinguir la obligación de pago de los Cenificados
por parte del Fondo y (li) la Sociedad Gestora estará obligada a restituir al Cedente
cualquier derecho que se hubiera devengado a favor del Fondo por la suscripción de los
Cemificados

En este supuesto de resolución anticipada del Fondo, el Cedente asumirá el compromiso,
de hacer frente los Gastos Iniciales en los que se haya incurido para la consitación del
Fondo.

333 Descripción de derechos conferidos al Fondo por la suscripción de los
Certificados sobre los Préstamos Hipotecarios

El Fondo, en cuanto titular de los Certificados, ostentrá los derechos reconocidos en la
"normativa legal aplicable y en los Centiicados. En concreto, tendrá derecho a recibirlos
pagos que a pair de la Fecha de Constitución realicen los Deudores Hipotecarios, con as
excepciones prevista enel siguiente párafo, así como cualquier otro pago que se deive
de los Préstamos Hipotecarios, siempre que todos cllos corespondan a los Comáficado.
Los Certificados comenzarán a devengar intereses a favor del Fondo desde la Fecha de
Constitución

Además de los pagos que efectúen los Deudores Hipotecarios, corresponderá al Fondo,
cualquier Jtro pago que reciba el Cedente por los Préstamos Hipotecarios, como.
“administrador de los mismos, incluyendo los derivados de cualquier derecho accesorio al
préstamo hipotecario tales como indenmizaciones derivadas de pólizas de seguro. pagos.
efectuados por posibles garantes, etc. con la excepción de intereses de demora,
comisiones por reclamación de recibos impagados, comisiones de subrogación.
comisiones de amomización/cancelación anticipada, así como cualquier ota comisión o
suplid, que corresponderá al Cedente

Adicionalmente, el Fondo tendrá derecho a percibir las candados, bienes o derechos en
pago de principal o intereses delos Préstamos Hipotecarios, tanto porel precio de remate
9 importe determinado por resolución judicial o procedimiento notarial en a ejecución de
las gorantías hipotecarias por la enajenación o explotación de los inmucbles adjudicados


+ como consecuencia delas citadas ejecuciones, en administración y posesión interina de
las fincas en proceso de ejecución. El Codene se compromete a realizar la notificaciones
que, en su caso, scan necesaria para que dichos pagos scan cfcctuados a la Sociedad
Gestora

Sin perjicio de lo declarado cn el punto 18 del apartado 22.33 del presente Mádelo.
Adicional, si cualquiera delos Deudores Hipotecarios lega oponer la compensación, el
Cedente lo pondrá en conocimiento de la Sociedad Gestora y deberá abonar al Fondo cl
importe que corresponda al Fondo de la cantidad compensada. más los daños y perjuicios
que, en su caso, se pudiera haber ocasionado al Fondo y que deberán acreditarse
suficientemente por el Fondo al Codente.

334 Representación y depósito de los Certificados

Los Certificados que se agruparán en cl Fondo se representarán mediante un títalo
múltiple nominativo, representativo de la totalidad delos Cemificados emitidos por CAJA.
MADRID (cl "Título Múltiple”)

En caso de que se proceda por la Sociedad Gestora. en representación y por cuenta del
Fondo, ala sustitución de un Préstamo Hipotecario, según lo previsto en l apartado 22.9
del presente Módulo Adicional, a la ejecución de un Préstamo Hipoteca, según lo
previsto en el apartado 3.7.1 del presente Módulo Adicional, la venta de los Centiicados
en un supuesto de la liquidación amicipada del Fondo, cn los supuestos y con las
condiciones del apartado 4.3 del Documento de Registro. o tuviera lugar cualquier otro
supuesto quelo requiica, el Cedent se compromete a fraccionar cualquier título málile
representativo de los Cenilicados en tantos títulos individuales o múltiple como fueren
necesarios, oa sustiwirlos  canjarlos, par la consecución de las anteriores finalidades.

El Título Múltiple representativo delos Certificados y. en su cas, os títulos unitarios e
los que aquello se Iraccione. quedarán depositados enel Agente Financiero que actuará
omo depositario delos mismos,

31,5 Otras condiciones derivadas del rógimen legal delos Certificados

Conforme a lo que establece el anículo 67.1 del Real Decreto 685/1982, los Cenificados
serán transmisibles mediame declaración escrita cn cl mismo título y. en general, por
cualquiera de los medios admitidos cn Derecho, estando su adquisición o tenencia
limitada a inversores institucionales o profesionales, sin que puedan ser adquiridos por el
público no especializado, de conformidad con lo previsto por el aículo 63.1 del Real
Decreto 685/1982, Tamo la transmisión como cl domiciio del nuevo titular deberán.
notificarse por el adquirente la entidad emisora del Cenificado.

El transmitente no responderá dela solvencia de la entidad emisora del Cenficado mi de
la del Deudor Hipotecario, como tampoco de la suficiencia dela hipoteca que garantice el
Préstamo Hipotecario.

3.6 Notificación alos Deudores Hipotecarios

CAJA MADRID continuará administrando los Préstamos Hipotecario, conforme a lo
establecido en el apartado 3.1 de la presente Nota de Valores y en la Escritura de

100


34.

Constitución. La Sociedad Gestora y CAJA MADRID acordarán no notfiar en la Fecha.
de Constitución la cesión a ls respectivos Deudores Hipotecarios.

Sin perjuicio de lo anterior, n el supuesto de sustitución de CAJA MADRID cn la
“administración de los respectivos Préstamos Hipotecarios, así como en cl supuesto de
siuación concursal o inervención adminisraiva o judicial de CAJA MADRID, de
conformidad con la regulación y el procedimiento concursal, y. en todo caso, en el
momento en que la Sociedad Gestora o cstime razonablemente justificado, étainsrirá
a CAJA MADRID sobre la obligatoriedad de notificar a los correspondientes Deudores
Hipotecarios (1) la cesión al Fondo de los Préstamos Hipotecarios pendientes de
reembolso, y () que los pagos derivados delos mismos sólo tendrán carácter liberatorio
si sc efectúan en la cuenta que designe y notifique la Sociedad Gestora, tilizando para
esta notificación de la cesión el canal de comunicación fehaciente que resulte más rápido.
y eficaz a juicio de la Sociedad Gestora. La Sociedad Gestora podrá solicitar a CAJA.
MADRID la presentación delos documentos acreditativos de l referida notificación alos
Deudores Hipotecarios, solicitud que deberá ser satisfecha por CAJA MADRID en el
plazo de quince (15) día naturals desde que ésta se produzca.

No obstante lo dispuesto en el párafo anterior, el Cedente otorgará ala Sociedad Gestora
en la Escritura de Consitución las más amplias facultades que en Derecho scan
necesarias para que ésta pueda notificar la cmisión de los Certificados a los Deudores
Hipotecarios comespondientes en el momento que la Sociedad Gestora lo estime
oportuno.

Los gastos que originen las sctuaciones para notificar a los Deudores Hipotecarios serán
soportados porel Cedeme, sin poder repercuirse al Fondo.

Explicación del Mujo del Fondo.
3

1 Cómo los Mujos de los activos se
Emisor con los tenedores delos Bonos

Como se desprende del diagrama que se recoge en el apartado 3.1 dl presente Módalo
Adicional los lujos de activos servirán para cumplirlas obligaciones del Emisor de la
siguiente forma:

3). Enla Fecha de Desembolso, el Fondo pagará el precio de los Certificados emitidos
mediante cl import de principal recibido de os Bonos de las Clases A, B, C, D y
E

b) En dicha Fecha de Desembolso, el Fondo recibirá igualmente el importe del
Préstamo para Gastos Iniciales y el importe del Préstamo Participativo.

£) — Igualmente, en dicha Fecha de Desembolso se dotará el Fondo de Reserva, con.
cargo al importe del Préstamo Participativo.

d) — Semanalmente salvo en el supuesto previsto en el apartado 3.4.5.1 del Módulo
Adicional), en cada Fecha de Cobro, la Sociedad Gestora, en nombre y
representación del Fondo. recibirá lo importes que por principal e intereses, hayan
pagado los Deudores Hipotecarios desde la última Fecha de Cobro. Estos importes

sos


quedarán depositados enla Cuenta de Tesorería. devengando un tipo de interés, de
Conformidad con lo previsto cn el Contrato de Servicios Financieros. que servirá
para hacer frente alos pagos del Fondo cn cada Fecha de Pago según el Orden de
relación de Pagos o el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación.

€) Los Recursos Disponibles srán utilizados en cada Fecha de Pago para abonar las
obligaciones de pago del Fondo conforme al Orden de Prelación de Pagos o al
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación.

342 Información sobre toda mejora de cródito

Como mecanismo de mejora crediticia ante posibles pérdidas debidas a Cenificados
impagados y/o Fallidos y con la finalidad de permitir los pagos a realizar por cl Fondo de
cuerdo con el Orden de Prelación de Pagos o el Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación. según corresponda. se determina la constitución del Fondo de Reserva cuyas
características se recogen en el apartado 3.4.2.1. siguente.

Adicionalmente, la subordinación y la postergación de los Bonos de las Clases B, C,D y
Enel pago de intereses y reembolso del principal quese deiva del lugar que ocupan cn.
el Orden de Prelación de Pagos y en el Onden de Prelación de Pagos de Liquidación,
constituye un mecanismo de protección entre las diferentes Clascs de Bonos.

Para mitigar el riesgo de tipo de interés que tiene lugar por el hecho de encontrarse los
Certificados sometidos a tipos de interés variables con diferentes índices de referencia y
diferentes períodos de revisión y de liquidación a los intereses variables establecidos para
cada una de las Series de Bonos, la Sociedad Gestora celebrará con CAJA MADRID un.
Contrato de Permuta Financiera de Intereses, descrito en el apartado 3.4.7.1 del presente
Mádalo Adicional.

El Fondo dispondrá, de acuerdo con lo previsto en el Contrato de Servicios Financieros,
de una Cuenta de Tesorería, a través de la cual se realizarán, cn cada Fecha de Cobro,
todos los ingresos que el Fondo deba recibi del Codent, de conformidad con lo previsto
encl apartado 3.44. del Módulo Adicional

3421. Fondode Reserva

Como mecanismo de mejora de crédito y con la finalidad de permitir los pagos a realiza
por el Fondo a los titulares delos Bonos de as Clases A, BC, D y E, de acuerdo con el
Orden de Prelación de Pagos y con el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación. se
constituirá un fondo de reserva (el “Fondo de Reserva”

El Fondo de Reserva se constituirá inicialmente en la Fecha de Desembolso, con cargo al
impone del Préstamo Participaio, esto es, por un importe de sesenta y dos millones
seiscientos cuarenta mil (62.640.000) curos ("Fondo de Reserva Inicial”)

En cada Fecha de Pago, se dotará el Fondo de Reserva hasta alcanzar el nivel mínimo,
requerido ca dicha Fecha de Pago (cl “Fondo de Reserva Requerido”) con los recursos
que en cada Fecha de Pago estén disponibles para tal fin, de acuerdo con el Orden de
relación de Pagos.

102


Durante los tres (3) primeros años desde la Fecha de Desembolso, el Fondo de Reserva
Requerido será el Fondo de Reserva Inicia.

Una vez transcurrido el plazo de res (3) años referido en el párrafo anterior, el nuevo.
Fondo de Reserva Requerido será el menor de ete las siguientes camtidados:

6) Fondo de Reserva Inicial, y
di) elmayorde:

- 696% del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Bonos en a Fecha de
Pago de que se trate: y

- el 24% del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Bonos cn la Fecha de
Constitución

No obstame lo anterior, no podrá reducirse el nivel del Fondo de Reserva y por tanto
permanecerá en el Fondo de Reserva Requerido en la anterior Fecha de Pago) cuando en
vna Fecha de Pago, concurra alguna de las siguientes circunstancias

(0) Queen Fecha de Pago anterior, el Fondo de Reserva nose hubiera dotado en el
Fondo de Reserva Requerido a aquella Fecha de Pago.

Ki) Que el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Cenificados No Fallidos con
impago superior de noventa (90) días sea mayor al 1.25% del Saldo Nominal
Pendiente de Cobro delos Cenificados No Falidos, ambos conceptos medidos el
último día del Período de Cálculo inmediatamente anterior ala Fecha de Pago cn

(ii) Quel murgen medio que se suma al índice de referencia correspondient para la
determinación del tipo de interés nominal de los Préstamos Hipotecarios.
ponderado por e Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los mismos fuera igual o
inferior 20.13%

Las cantidades que integren cl Fondo de Reserva estarán depositadas en la Cuenta de
Tesorería con las garantías a que se refiere el apartado 34:41 del presente Módulo
Adicional.

financiación de deuda subordinada

343 Detalles de cual

El Cedente concederá al Fondo un Préstamo para Gastos Iniciales, un Préstamo.
Subordinado y un Préstamo Participativo cuyos principales términos 5e describen a

343. Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales

El Cedente otorgará, de acuerdo con lo previsto en el Contato de Préstamo pura Gastos
Iniciales, un préstamo subordinado al Fondo (cl “Préstamo para Gastos Iniciales”) por
un importe total máximo de cuatro millones sciscienos sesenta y dos mil vcimidn.
(4.662.021) euros


El importe del Préstamo para Gastos Iniciales se destinará por la Sociedad Gestora
exclusivamente al pago de los Gastos Iniciales

La remuneración del Préstamo para Gastos Iniciales se realizará sobre la base de un tipo.
die interés anual variable pagadero en cada Fecha de Pago igual al Tipo de Interés de
Referencia delos Bonos determinado para cada Período de Devengo de Intereses más un.
margen iééntico al aplicable a los Bonos de la Clase E. Los intereses s liquidarán en
cada una delas Fechas de Pago. y se calcularán tomando como base: (1) los días efectivos
existentes en cada Periodo de Devengo de Intereses y (4) un año compuesto por
trescientos sesenta (360) días

El impone y el margen definitivo del Préstamo para Gastos Iniciales rán determinados
por la Sociedad Gestora en la Fecha de Constitución y el segundo (2) Día Hábil aterra
la Fecha de Desembolo, respectivamente, una vez la Entidad Directora le haya
comunicado las comisiones de aseguramiento y colocación definitivas y los márgenes
úplcabls alos Bonos de cada Sere. La Sociedad Gestora procederá 1 comunicar a CAJA.
MADRID, antes delas 13:00 horas (hora C.E.T.) de la Fecha de Constitución el importe
defiiiv del Préstamo para Gastos Iniciales y el segundo (2) Día Hábil anterior ala Fecha
de Desembolso, una vez la Entidad Directora le haya comunicado los márgenes aplicables a
los Bonos de cada Sere. Tanto el importe como el margen definitivo del Préstamo para
Gastos Iniciales se harán constr en el acta notarial de desembolso.

En cada una de las Fechas de Pago, comenzando por la primera Fech de Pago, y hasta la
amortización total del Préstamo para Gastos Iniciales, cl Fondo emregará a CAJA.
MADRID, en concepto de amortización del principal del Préstamo para Gastos Iniciales
+l import remanente de los Recursos Disponibles tas el pago del resto de obligaciones
con rango superior de acuerdo con cl Orden de Prelación de Pagos, 0 al Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación, según corresponda.

Todas las cantidades que deban abonarse al Cedente, tanto en concepto de intereses
devengados como en concepto de amortización de principal del Préstamo para Gastos
Iniciales, se abonarán únicamente si el Fondo dispusicse de liquidez suficiente y estarán
sujetas al Orden de Prelación de Pagos al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación.
según comesponda.

Todas las cantidades que, en virtud de lo previsto en los párafos amerores, no hubieran
sido entregadas al Cedente se harán efectivas n las siguientes Fechas de Pago en que los
Recursos Disponibles permitan dicho pago de acuerdo con cl Orden de Prelación de
Pagos o cl Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, según corresponda, y se
abonarán con preferencia a las cantidades que correspondería abonar cn relación con el
Préstamo para Gastos Iniciales en dicha Fecha de Pago.

Las cantidades debidas al Cedent y no entregadas en vitud de o previsto en los páralos
anteriores no devengarán intereses de demora a favor de Ét.

3432. Contrato de Préstamo Subordinado
El Cedente otorgará, de acuerdo con lo previsto en el Contrato de Préstamo Subordinado.

un préstamo subordinado al Fondo (el “Préstamo Subordinado”) por un importe total
máximo de nueve millones seiscientos cincuenta ml (9.650.000) curos

104


El impone definitivo del Préstamo Subordinado será determinado por la Sociedad:
Gestora ants del segundo (2) Día Hábil ameror ala primera Fecha de Pago.

El principal del Préstamo Subordinado, que ascenderá al importe definitivo, se entregará
+l segundo (2% Día Hábil anteir la primera Fecha de Pago mediante su ingreso enla
Cuenta de Tesorería

La Sociedad Gestora destinará l importe del Préstamo Subordinado cxclusivamente a
cubrir el desfase correspondiente existente en la primera Fecha de Pago entre el devengo.
dle intereses de los Comtficados hasta la primera Fecha de Pago y el cobro delos intereses
die los Cenificados vencidos con anterioridad a dicha Fecha de Pago.

La remuneración del Préstamo Subondinado se realizará sobre la base de un tipo de
interés anual variable pagadero en cada Focha de Pago igual al Tipo de Interés de
Reterenca delos Bonos determinado para cada Periodo de Devengo de Intereses más un.
margen idéntico al aplicable alos Bonos de la Clase E. El margen definitivo del Préstamo
¡Subordinado será determinado por la Sociedad Gestora el segundo (2") Día Hábil amterior
a la Fecha de Desembolso, una vez la Entidad Directora le haya comunicado los
márgenes aplicables a los Bonos de cada Señc. El margen definitivo del Préstamo.
Subordinado se hará constar en el acta notaria de desembolso, Los intereses se liquidar
en cada una de las Fechas de Pago, y se calcularán tomando como base: () los días
efectivos existentes en cada Periodo de Devengo de Intereses y (1) un año compuesto por
trescietos sesenta (360) días. El pago de dichos intereses estará sujeto al Orden de
Prelaciónde Pagos o al Orden de Prelación e Pagos de Liquidación, según corresponda.

Ln cada una delas Fechas de Pago. comenzando por la primera Fecha de Pago, y hasta la
amostización total del Préstamo Subordinado, el Fondo entregará a CAJA MADRID, en
concepto de amortización del principal dl Préstamo Subordinado, cl impor remanente de
los Recursos Disponibles tas el pago del resto de obligaciones con rango supenor de acuerdo
«omel Onien de Prelaciónde Pagos o al Orden de Preació de Pagos de Liquidación.

Todas las cantidades que deban abonarse al Cedente, tanto en concepto de inereses
devengados como en concepto de amontización de principal del Préstamo Subondinado, se
abonarán únicamente sic Fondo dispuscss de liquidez suficiente y estarán sujetas al Orden.
de Preación de Pagos o al Onden de Prelción de Pagos de Liquidación, según corresponda.

Todas las cantidades que, en virtud de lo previsto en los párafos amerores, no hubieran
sido entregadas al Cedente se harán efectivas n las siguientes Fechas de Pago en que los
Recursos Disponibles permitan dicho pago de acuerdo con cl Orden de Prelación de
Pagos o el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación y se abonarán con preferencia 2
las cantidades que correspondería abonar en relación con cl Préstamo Subondinado en
dicha Fecha de Pago.

Las cantidades debidas al Cedent y no entregadas en vitud de o previsto en los páralos
anteriores no devengarán intereses de demora a favor de Ét.

3433. Contrato de Préstamo Participativo

El Cedente otorgará, de acuerdo con lo previsto en el Contrato de Préstamo Participativo.
vn préstamo subordinado al Fondo (cl “Préstamo Participativo”) destinado por la

105


Sociedad Gestora a la dotación del Fondo de Reserva Inicial

El importe total del Préstamo Panicipativo será de sesenta y dos millons seiscientos
cuarenta mil (62.640.000) de curos

La entrega del impone del Préstamo Participativo se realizará en la Fecha de Desembolso.
mediame su ingreso en la Cuenta de Tesorera

La amortización del Préstamo Participutivo se realizará en cada Fecha de Pago por un
import igual al importe en que cn cada Fecha de Pago se reduzca el Fondo de Reserva.
Requerido. con sujeción al Orden de Prelación de Pagos o al Orden de Prelación de Pagos
de Liquidación, según corresponda,

Debido al carácter subordinado del Préstamo Participativo, en relación con l rest delas
obligaciones del Fondo y a que su devolución depende del comportamiento de los
Cemificados, así como de la evolución de los tipos de interés pagados a los Bonos
emitidos por cl Fondo, la remuneración del Préstamo Participativo tendrá. dos
componentes, uno de carácter conocido y ato de carácter variable relacionado con la
evolución delos riegos del Fondo:

- “Remuneración Fija": el principal dl Préstamo Participativo devengará un tipo
de interés anual variable igual al Tipo de Interés de Referencia de los Bonos
¿terminado para cada Periodo de Devengo de Intereses más un margen idéntico al
“aplicable los Bonos de la Clas E. La Remuneración Fija se liquidará en cada una.
de las Fechas de Pago, y se calculará tomando como base: (1) los días efectivos
existentes en cada Periodo de Devengo de Intereses y (1) un año compuesto por
trescientos sesenta (360) días. El margen definitivo de la Remuneración Fija del
Préstamo Participativo será determinado por la Sociedad Gestora el segundo (27
Día Hábil anterior la Fecha de Desembolso, una vez la Entidad Directora le haya.
comunicado los márgenes aplicables 1 los Bonos de cada Seric. El margen
definitivo del Préstamo Pamticipaivo, se hará constar en cl acta notarial de
desembolso.

- “Remuneración Variable": iguala la diferencia positiva en cada Fecha de Pago.
entre los Recursos Disponibles y los pagos que deba realzar el Fondo de
conformidad con el Orden de Prelación de Pagos el Orden de Prelación de Pagos
e Liquidación, según corresponda.

Todas las camidados que deban abonarse al Cedeme, en virtud de lo establecido en os
párrlos anteriores estarán sujetas al Orden de Prelación de Pagos o al Orden de Prelación
de Pagos de Liquidación, según corresponda.

Las candados que en concepto de Remuneración Fija y reembolso de principal. no
ubican sido entregadas al Codente se harán efectivas en las siguientes Fechas de Pago.
en que los Recursos Disponibles permitan dicho pago de acuerdo con el Orden de
Prelación de Pagos o el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, según corresponda,
y se abonarán con preferencia a las cantidades que correspondería abonar en relación con.
<l Préstamo Participativo en dicha Fecha de Pago.


Las cantidades debidas al Cedente, en vitud de la Remuneración Fija y la amortización
del principal del Préstamo Participativo, y no entregadas en virud de lo previsto en los
párralos anteriores no devengarán intereses de demora a favor de éste

3434. Subordinación de los Bonos.

Los Bonos de la Clase E se encuentran postergados en el pago de intereses y de
reembolso de principal a los Bonos de las Clases A, B, C y D. Los Bonos de la Clase D se
encuentran postergados en el pago de intereses y de reembolso de principal a los Bonos.
de las Clases A, B y C- Los Bonos de la Clase C se encuentran postergados en el pago de
intereses y de reembolso de principal a los Bonos de las Clases A y B. Los Bonos de la
Clase E se encuentran postergados en el pago de intereses y de reembolso de principal a
los Bonos de la Clase A. Todo ella de conformidad con el Orden de Prelación de Pagos o
+ Onuen de Prelación de Pagos de Liquidación, según corresponda.

En los spartados 4.6.1 y 462 de la Nota de Valores se detallan los números de orden que.
en la prelación de pagos del Fondo ocupan los pagos de intereses y de reembolso de
principal delos Bonos de cada una delas Clases.

En el caso de que concurran las circunstancias de amortización  prorat delos Bonos de
las Clases A. B, C,D y E señaladas cn el apartado 4.9. dela Nota de Valores, no existirá
subordinación en el reembolso de principal de los Bonos de estas Clases.

344 Parámetros para la inversión de excedentes temporales de liquidez y
descripción delas parts responsables detal inversión

Los parámetros de inversión de los excedentes de liquidez del Fondo se recogen en el
Contrato de Servicios Financieros donde se regula la Cuenta de Tesorería.

3441. Cuenta de Tesorería

El Fondo dispondrá enel Agente Financiero, de acuerdo con lo previso en el Contrato de
Servicios Financieros, de una cuenta bancaria abierta a nombre del Fondo (la “Cuenta de.
Tesorería"). através de la cual se realizará todos los ingresos que el Fondo debe reci
del Cedente derivados delos Préstamos Hipotecarios y. siguiendo las instrucciones dela
Sociedad Gestora, todos los pagos del Fondo conforme al Orden de Prelación de Pagos o
al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación. según corresponda.

El Agente Financiero prestará al Fondo los servicios típicos de mantenimiento y
administración de dicha cuenta, conforme las prácticas bancarias habituales. Los gastos
que en su caso se devenguen por cl mantenimiento de dicha cuenta serán con cargo al
Agente Financiero, todo lo salvo que los gastos scan causados por negligencia de la
Sociedad Gestora.

La Cuenta de Tesorera no podrá tener saldo negativo en contra del Fondo. Los saldos
die la Cuenta de Tesorería se mantendrán en cfcctvo.

Los saldos positivos a favor del Fondo que resulien, en cada momento, cn la Cuenta de

Tesorería devengarán intereses favor del Fondo a un interés anual variable a favor de
éste, que será igual al resultado de disminuir (1) el Tipo de Interés de Referencia

107


aplicable los Bonos en cada Periodo de Devengo de Intereses, en (un margen del
020%. Los intereses se calcularán y liquidarán trimestralmente y se abonarán en cada.
Fecha de Pago, tomando como base: () los días cectivos existetes en cada periodo de
devengo de intereses y (ii) un año compuesto por trescientos sesenta (360) días.

Los saldos que resulten de la Cuenta de Tesorería a favor del Fondo no podrán ser
vtilizados de ninguna forma por el Cedente para compensar ningún tipo de deuda
mantenida frente éste por el Fondo o por terceros relacionados con éste, salvo que el
Fondo tenga remanente una vez utilizados los Recursos Disponibles para hacer frente a
las obligaciones de pago previstas e el Orden de Prelación de Pagos o, en su caso, en
el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, y se comunique para su aprobación:
previa por escrito por parte de la Sociedad Gestora.

Enel supuesto de que la calificación del Agente Financiero otorgado por las Agencias de
Calificación para su riesgo a corto plazo. siendo la calificación actual del Agente
Financiero A-1 (SP), Fl+ (Fuch), y P-1 (Moody's) fuera rebajada a una calificación
inferior a A-1 (S£P), EI (Fitch), o P-1 (Moody's), o si dichas calificaciones fueran, por
cualquier motivo, retiradas por alguna de las Agencias de Calificación, la Socicdad.
Gestora deberá poner en práctica, or cuenta del Fondo, las opciones que se describen en
el apartado 5.2 de la Nota de Valores

En el supuesto de que, en cualquier momento, (1 el saldo de la Cuenta de Tesorería sea
superior igual al 20%% del Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de los Bonos, y
Ki) la calificación de la deuda a conto plazo del Agente Financiero seu igual o inferior a
ACI (S£P). la Sociedad Gestora trasladará dicho exceso hasta la siguiente Fecha de
Pago en la quese retomará a la Cuenta de Tesorería para su aplicación de conformidad.
con el Orden de Prelación de Pagos o el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, a
ina cuenta con una entidad, distinta del Agente Financiero, cuya deuda a corto plazo no.
subordinada y no garantizada posca una calificación A-L+ (SP), El (Fich), y PI
(Moody's) debiendo contatarse la máxima rentabilidad posible para sus saldos. (En.
“delante, la cuenta que se aperture, de conformidad con lo previsto en el presente
párcao, la “Cuenta de Excedentes de Tesorería”)

En caso de un descenso en la calificación de la deuda corto plazo de eta etidad enla
que se aperture la Cuenta de Excedentes de Tesorería por debajo de A-1+ (S£P), de EL
(Fiih), y de PI (Moody's), la Sociedad Gestora tendrá un plazo de treinta (30) días
para encontrar una entidad sustituta cuya deuda a corto plazo no subordinada y mo
garantizada tenga una calificación de al menos A-I+ (S£P), de FL (Fch) y de PI
(Moody's) o una garantía a primer requerimiento de una entidad con calificación de su
deuda a corto plazo de al menos A-1+ (S£P), El (Fitch) y PI (Moody's),

3445 Cómo se perciben los pagos relativos alos activos
3451. Periodicidad de pagos

Como se ha indicado anteriormente, los pagos realizados por los Deudores Hipotecarios
sí como las indemmizaciones que CAJA MADRID reciba como beneficiaria de los
contratos de seguros de daños y cualesquiera otras cantidades los que el Fondo tenga.
desecho como tuular de los Certificados, se ingresan en la Cuenta de Tesorería el mars
de cada semana, o en caso de que ste no fuera Día Hábil el inmedistamente posterior Día

108


Hábil y corresponderán a los ingresos recibidos de los Certificados. No obstante lo
anterior, en caso de que la calificación de CAJA MADRID lucra rebajada a una
calificación inferior a EL (Fich) o A-2 (S£2P), los pagos realizados por los Deudores
Hipotecarios y las indemnizaciones a que se ha hecho referencia en cste apartado,
deberán ingresarse enla Cuema de Tesorería cada dos (2) Días Hábile además de aponar
aranías adicionales, si fuera necesario, para mantener ls calificaciones delos Bonos.

CAJA MADRID de acuerdo con lo establecido en el apartado 37.1 del Módolo
Adicional, en su calidad de administrador de los Préstamos Hipotecarios no abonará
ninguna Cantidad al Fondo que no hubiera recibido previamente derivada de los
Préstamos Hipotecarios agrupados e el Fondo.

3446 Orden de prelación de pagos efectuados por el Emisor

346. Origen y aplicación de fondos en la Fecha de Desembolso y hasta la
primera Fecha de Pago, excluida.

El origen y aplicación de las cantidades disponibles por el Fondo en la Fecha de
Desembolso serán los siguientes

1. Origes

1 Fondo dispondrá de fondos por los siguientes concepto:

3) — Fondos recibidos como consccuencia dela emisión y colocación en el mercado de
los Bonos.

b) — Disposición del principal del Préstamo para Gastos

as
e) — Disposición del principal del Préstamo Participativo.

2. Aplica
siguientes pagos:

su vez, el Fondo aplicará los fondos anteriormente descritos a los

3) — Pago del preci de suscripción delos Cericados.
b) — Pago delos Gastos Iniciales según lo descrito e el apartado 6 dela Nota de Valore.

€) — Dotación para la constitución del Fondo de Reserva Inicial

34:62. Origen y aplicación de fondos a partir de la primera Fecha de Pago y
hasta la última Fecha de Pago ola liquidación del Fondo, excluida

En cada Fecha de Pago, que no sa la Fecha de Vencimiento Legal ni en la que tuviera
lugar la liquidación anticipada del Fondo, la Sociedad Gestora procederá con carícter
sucesivo a aplicar los Recursos Disponibles en el orden de prelación de pagos que se
establece continuación para cada uno de elos

Los recursos disponibles de los que dispone el Fondo en cada Fecha de Pago. que se
encontrarán depositados en la Cuenta de Tesorería o, en su caso, en la Cuenta de


Encedentes de Tesorería para la distribución de los importes correspondientes a los
titulares de los Bonos y al resto de acreedores del Fondo y para el pago de las comisiones
correspondientes (los “Recursos Disponibles”) serán iguales la suma de

3) Cualquier cantidad que, en concepto de imereses ordinarios y reembolso de
principal, corresponda a los Préstamos Hipotecarios agrupados en el Fondo
(correspondientes a los tres (3) Períodos de Cálculo inmediatamente anteriores a
esa Fecha de Pago, excepto para la primera Fecha de Pago, en la que se
considerarán — los. importes. recibidos de los Préstamos Hipotecarios
correspondientes a los ds (2) primeros Periodos de Cálculo);

b) Las cantidades que compongan cn cada momento el Fondo de Reserva;

<) Rendimientos de los saldos de la Cuenta de Tesorería y, en su caso, los
rendimientos de los saldos de la Cuenta de Excedentes de Tesorer
(correspondientes a los tre (3) Períodos de Cálculo inmediatamente anteriores a
esa Fecha de Pago, excepto para la primera Fecha de Pago, en la que se
considerarán los dos (2 primeros Periodos de Cálculo)

d) En su caso, la Cantidad Neta percibida en virud del Contrato de Permuta
Financiora de Intereses según lo establecido cn el apartado 34.7.1 del Mádelo
Adicional o, en caso de incumplimiento, de su pago liqidativo

<) En su caso, cualesquiera otras cantidades que hubiera percibido cl Fondo
comespondientes a los: Préstamos Hipotecarios agrupados cn cl mismo
(correspondientes a los tre (3) Periodos de Cálculo inmediatamente anteriores a
esa Fecha de Pago, excepto para la primera Fecha de Pago, en la que se
considerarán los importes. recibidos de los Préstamos Hipotecarios
correspondientes a los dos (2) primeros Periodos de Cálculo).

bo

Con carácter general, los Recursos Disponibles, según se definen en el apartado a del
presente Módulo Adicional serán aplicados, en cada Fecha de Pago, al cumplimiento, con
independencia del momento de su devengo, de las obligaciones de pago o de retención
exigibles en cada Fecha de Pago en e siguiente orden de prelación, salvo la aplicación al
orden 11 que podrá tenr lugar en cualquier momento de acuerdo con su exigibilidad.
estableciéndose como orden de prelación de pagos el que se enumera a continuación (e
“Orden de Prelación de Pagos

(1) Pago de los Gastos Ordinarios (excepto el pago de la comisión dela Sociedad Gestora
que se súa en el segundo orden de prelación) y Gastos Extraordinarios (uplidos o no.
por la Sociedad Gestora y debidamente justificado y excepto aquellos quese recojan
expresamente en tro concepto dl Orden de Prelación de Pagos) e impuestos de los
que el Fondo sea el sujeto pasivo.

(2) Pago de la comisión ala Sociedad Gestora.

(8) Pago, en su caso, de la Cantidad Neta a pagar por cl Fondo en virtud del Contrato de
Permuta Financia de Intereses al que se hace referencia en el apartado 347.1 del
presente Módulo Adicional. y, solamente en el caso de resolución del cdo contrato
por incumplimiento del Fondo. abono de la cantidad a saisfacer por cl Fondo que.
coresponda l pago liqudativo,s procede.


7)

e

(5)

rm

5)

Pago de Intereses de los Bonos dela Clase A.
Pago de Inerses de los Bonos dela Clase B.

El pago delos Intereses delos Bonos dela Clase B se postergará, pasando a ocupar
la posición (10) dl presente Orden de Prelción de Pagos cn todas las Fechas de
Pago sucesivas, cuando:

(o) Saldo Nominal Pendiente de Cobro delos Certificados Falidos cl último día
del Período de Cálculo inmedistamente anterior ala Fecha de Pago en cuestión.
sepresente un porcentaje igual o superior l 18,30 % del saldo inicial de los
Cemilicados: y

(is) los Bonos de la Clase A no hubiesen sido amortizados en su totalidad o no,
fueran a sr totalmente amontizados cn ca Fecha de Pago.

Pago de Intereses de los Bonos dela Clase C-

El pago delos Intereses delos Bonos de la Clase C se postegará, pasando a ocupar
la posición (11 dl presente Orden de Prelción de Pagos cn todas las Fechas de
Pago sucesivas, cuando:

(o) eL Saldo Nominal Pendiente de Cobro delos Certificados Falidos el úlimo día
del Período de Cálculo inmediatamente anterior ala Fecha de Pago en cuestión.

represente un porcentaje igual o superior l 13,20 % del saldo inicial de los
Cemilicados: y

(is) los Bonos delas Clases A y B no hubiesen sido amortizados en su totalidad o
o fueran aser totalmente amonizados en sa Fecha de Pago.

Pago de Intereses de los Bonos dela Clase D.

El pago delos Intereses delos Bonos de la Clse D <e postergaró, pasando a ocupar
la posición (12) del presente Orden de Prelción de Pagos cn todas las Fechas de
Pago sucesivas, cuando:

(o) eL Saldo Nominal Pendiente de Cobro delos Certificados Falidos el úlimo día
del Período de Cálculo inmedistament anterior ala Fecha de Pago en cuestión.
represente un porcentaje igual o superior al 9.40 % del saldo inicial de los
Cemilicados: y

(is) os Bonos de las Clase A, B y C no hubiesen sido amtizados en su totalidad
10 fueran ase totalmente amontizados cn ca Fecha de Pago.

Pago de Intereses de los Bonos dela Clase E.
El pago de ls Intereses delos Bonos de la Clase E e postrgará, pasando a ocupa la

posición (13% del presente Orden de Prelación de Pagos en todas las Fechas de Pago,
sucesivas, cuando:


(o) 1 Saldo Nominal Pendiente de Cobro delos Certificados Falidos cl úlimo día
del Período de Cálculo inmediatamente anterior ala Fecha de Pago en cuestión.
represente un porcentaje igual o superior al 8.00 % del saldo inicial de los
Cemilicados: y

(los Bonos de las Clases A, B. C y D no hubiesen sido amontizados cn su
totalidad o no fueran 1 se totalmente amontizados en cs Fecha de Pago.

(9) Retención y aplicación dela Cantidad Disponible para Amontiza

(17) Ea el caso de que concura la situación descrita en l número (5 anterio, pago de
Intereses de los Bonos dela Clase B.

(11%) En el caso de que concura la situación descrita en l número (6 anterio, pago de
Intereses de los Banos dela Clase €

(12 Eo el caso de que concura la situación descrita en l número (7 anterio, pago de
Intereses de los Bonos de la Clase D.

(13 En el caso de que concura la situación descrita en l número (8) anterio, pago de
Imerees de los Bonos de la Clase En

(14) Retención de la canidad suficiente para mantener el Fondo de Reserva Requerido.

(15 En su caso, abono de la caida a suisacer porel Fondo que coresponda al pago
liquidaiwo por resolución del Contato de Permuta Financiera de Interes por
incumplimiento dela contrapartida

(16) Pago de os ineress devengados porel Préstamo Subordinado.

(17 Pago de los intros devengados po cl Préstamo para Gastos Iniciales

(187 Remuneración fija del Préstamo Participativo

(199 Amonización del principal del Préstamo Subordinado.

(207) Amonización del principal del Prétamo para Gatos Iniciales.

e

1") Amorización del pricipal del Préstamo Participativo.
(22) Remuneración variable del Préstamo Paricipativo.

En el supuesto de que los Recursos Disponibles no fueran suficientes para abonar alguno.
de los importes mencionados cn los apartados anteriores, se aplicarán las siguientes
reglas

— Los Recursos Disponibles se aplicarán a los distintos conceptos mencionados.
según el orden de prelación establecido y 2 promta del importe debido entre
“aquellos que tengan derecho a recibir l pago.


=  Losimportes que queden impagados se situarán, cn la siguiente Fecha de Pago, em
wn orden de prelación inmediatamente antenor al del propio concepto de que se

— Las cantidades debidas por el Fondo no satisfechas en sus respectivas Fechas de
Pago no devengarán intereses adicionales.

34:63. Orden de Prelación de Pagos de Liquidación

Enel caso de liquidación del Fondo conforme a ls reglas contenidas enel apartado 4.43

del Documento de Registro, los Recursos Disponibles, según se definen enel apartado a

del presente Módulo Adicional serán aplicados a ls siguientes concepts (el “Orden de.

Prelación de Pagos de Liquidación”):

(1%) Dotación de la Reserva para Gastos de Extinción

(2) Gastos Ordinarios y Gastos Extraordinarios del Fondo (escepto aquellos que se
recojan expresamente en otro concepto del Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación) e impuestos que comesponda abonar l Fondo.

(0) Pago de la comisión ala Sociedad Gestora.

(47) Pago, en su caso, de la Cantidad Neta a pagar por el Fondo en virtud del Contrato de
Permuta Financia de Intereses l que se hace referencia en el apartado 347.1 del
presente Módulo Adicional y. solamente en e cas de resolución del citado contrato
por incumplimiento del Fondo. abono de la cantidad a saisfacer por cl Fondo que.
oresponda al pago liqudativo,s procede.

(5) Pago de Intereses de los Bonos dela Clase A

(6) Armonización del principal delos Bonos dela Clase A, con sujeción alo dispuesto en
los apartados 493 y 49.4 dela Nota de Valores respecto alas reglas de amortización
rtiaria y extraordinaria,

(7) Pago de Intereses de os Bonos dela Clase.

(8) Amorización del pricipal de los Bonos dela Clase

(07) Pago de Intereses de los Bonos dela Clase C

(10) Amorización del principal de los Bonos dela Clase C.

(11%) Pago de Intereses de los Bonos dela Cas D.

(12 Amorización del pricipal de los Bonos de la Clase D.

(13 Pago de Intereses de os Bonos dela Clase E

(14%) Amorización del pricipal de los Bonos dela Clase E.


(15') En su caso, abono de la cantidad a sisacer por cl Fondo que corresponda al pago.
liquidativo por resolución del Contrato de Permuta Pinancicra de Interes por
incumplimiento dela contrapartida

(16) Pago de los intereses devengados porel Préstamo Subordinado.
(17, Pago de los intereses devengados porel Préstamo para Gastos Iniciales

(18) Remuneración fia del Préstamo Participativo

(19') Amorización del pricipal del Préstamo Subordinado

(2), Amorización del principal del Préstamo para Gastos Iniciales

(21%) Amorización del pricipal dl Préstamo Paticipativo

(22) Remuneración variable del Préstamo Paricipativo.

En el supuesto de que los Recursos Disponibles no fueran suficientes para abonar alguno.
de los importes mencionados en los apartados anteriores, los Recursos Disponibles se
aplicarán los disimos conceptos mencionados, según el orden de prelación establecido
y a prorata del impont debido entre aquellos que tengan derecho a recibir el pago.
3464. Gastos del Fondo

De conformidad con lo previsto cn cl Onden de Prelación de Pagos y cl Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación, descritos en los apartados amerores, la Sociedad:
Gestora satisará con cargo al Fondo todos los gastos necesarios para el foncionamiento
de ése. tanto los Gastos Iniciales como los Gastos Ordinarios y los Gastos
Extraordinarios que e devenguen alo largo de a vida del mismo.

6) Gastosiniciales

Gastos por la constitución el Fondo yla emisión delos Bonos (los “Gastos Iniciales”).
vna estimación delos cuales se recoge en el apartado 6 de la Nota de Valores. El pago de
los Gastos Iniciales se realizará con el importe dispuesto del Préstamo para Gastos

Iniciales y sin sujeción al Orden de Prelación de Pagos o al Orden de Prelación de Pagos.
de Liquidación

¡Gastos alo largo de la vida del Fondo

La Sociedad Gestora saifará con cargo al Fondo todos los gastos necesarios para el
funcionamiento de xt, tanto los ordinarios periódicos como los extraordinarios que se
«evenguen al largo de la vida del mismo, siendo atendidos según el Orden de Prelación
de Pagos o el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación que corresponda a cada uno de
ellos

A modo meramente enunciativo, la Sociedad Gestora stisfará los siguientes gastos:


— Se consideran gastos ordinarios (“Gastos Ordinarios”) los que puedan derivarse
de las verificaciones, insempciones y autorizaciones administrativas de obligado,
cumplimiento no incluidas cn los Gastos Iniciales; lo honorarios de ls Agencias
de Callicación por el seguimiento y cl mantenimiento de la calificación de los
Bonos; los relativos a la llevanza del registro contable de los Bonos por 5u
representación mediante anotaciones cu cuenta, su admisión a negociación en
mercados secundario organizados y el mantenimiento de todo il, no previstos en
los Gastos Iniciales; os derivados dela administración dl Fondo; los derivados de
la auditoría anual del Fondo; los derivados de la amortización de los Bonos: los
derivados de los anuncios y notificaciones relacionados con el Fondo y/o con los
Bonos; los gastos financieros de la emisión de Bonos y la comisión del Agente
Financiero y dela Sociedad Gestora.

El importe estimado de Gastos Ordinarios para el primer año de vida del Fondo es
trescientos scteta mil (370.000) curos, Se espera que el importe anual de Gastos
Ordinarios tenga una evolución descendente alo largo de la vida del Fondo por el
hecho de que el importe de algunos de los Gastos Ordinarios del Fondo se
determinan como un porcentaje sobre cl saldo vivo de la operación, que
Yógicamente irá descendiendo alo largo del tiempo.

—  Seconsideran gastos extraordinarios (“Gastos Extraordinarios”) Si fuera el caso,
gastos derivados de la preparación y formalización de la modificación Escrita de
Constitución y delos Contratos del Fondo, así como por la celebración de contratos
Adicionales; en su caso, el impor de Gastos Iniciales que excedan del importe de
principal del Préstamo para Gastos Iniciales; los gastos extraordinarios de
“uditoías y de asesoramiento legal los gastos que puedan derivarse de la venta de
los Certificados y de los activos remanentes del Fondo para la liquidación del
mismo; los necesarios para instar la ejecución de los Préstamos Hipotecarios y los
derivados de las actuaciones recuperaorias que se requieran: la contraprestación
¿el administrador de los Préstamos Hipotecartos en caso de sustitución del Cedente
en la administración de los mismos; en general, cualesquiera otros gastos
extraordinarios soportados por el Fondo o por la Sociedad Gestora cm
representación y por cuenta del mismo.

— Se considerarán gastos de liquidación (“Gastos de Liquidación") los que se
¿riginen con motivo de la liquidación del Fondo.

Otros acuerdos de los que dependen los pagos de intereses y del principal alos

1. Contrato de Permuta Financiera de Intereses

La Sociedad Gestora celebrará, en representación y por cuenta del Fondo, con CAJA
MADRID un contrato de permuta financiera de tipos de interés variables (“Contrato de.
Permuta Financiera de Intereses”), conforme al modelo de Contrato Marco de
Operaciones Financieras de la Asociación Española de Banca. cuyos términos más
relevantes se describen a continuación:

Parte A: — CAJAMADRID.


Parte B: — La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo.

1. Fechas de Liquidación: Las fechas de liquidación coincidián con las Fechas de
Pago de los Bonos. sto es, los días 22 de febrero. mayo. agosto y noviembre de
cada año, o, en caso de mo ser éste Día Hábil cl inmeditamente siguiente Día
Hábil. La primera Fecha de Liquidación será el 22 de fcbrro de 2007.

2. Período de Cálculo Parte A: El Período de Cálculo Parte A serán los días
efectivamente transcumidos entre dos Fechas de Liquidación consecutivas
incluyendo la primera y excluyendo la última. Excepcionalmente, el primer
Periodo de Cálculo tendrá una duración equivalente a los días cfoctivamente
ranscuidos entre la Fecha de Desembolso Gncluida). y el 22 de febrero de 2007,
excluido.

Fechas de Cálculo de Subperiodo Parte B: Las Fechas de Cálculo de Subperiodo
Parte 1 serán cl último día de cada mes natural. La primera Fecha de Cálculo de
Subperiodo Parte será el 31 de diciembre de 2006.

Subperiodos de Cálculo Parte B: Los Subperiodos de Cálculo Part 1 serán los
dias efectivos transcuridos entre cl último día de cada mes natural y cl último día
natural del mes consecutivo, excluyendo el primer día e incluyendo el último,
Excepcionalmente, el primer Subperiodo de Cálculo Parte E tendrá una duración
equivalent a los días eoctivamente transcurridos desde el 1 de diciembre de 2006
(incluido) y el 31 de diciembre de 2006 (incluido).

5. Importe Nocional: Para cada Período de Cálculo Parte A y para los tres
Subperiodos de Cálculo Part B liquidados en una misma Fecha de Liquidación, el
¡Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Cemificados cn el primer día del tercer
Subperíodo de Cálculo Pare E finalizado anterior a la Fecha de Liquidación en
cuestión (esto es, de los tos (3) inmediatamente anteriores, el Subperiodo de
Cúálculo Parte B más alejado en el tiempo a la Fecha de Liquidación en cuestión),
siempre y cuando dichos Cenificados no se encuentren, cl úlimo día del
Subperíodo de Cálculo Pare E finalizado inmediatamente anterior a la Fecha de
Liquidación en cuestión (esto e, el más cercano en el tiempo a la Fecha de
Liquidación en cuestión), con retrasos en el pago de los importes vencidos por más
de noventa (90) días

Excepcionalmente, para cl primer Período de Cálculo Parte A y para los dos
primeros Subperiodos de Cálculo Pare 1 (esto es, los correspondientes a los meses
naturales de diciembre y enero), e Importe Nocional será igual al Saldo Nominal
Pendiente de Cobro de los Cerificados en la Fecha de Constitución, siempre y
cuando dichos Cenificados no se encuentren, el úlimo día del Subporiodo de
Cálculo Pane B finalizado inmediatamente anterior a la Fecha de Liquidación en
cuestión (esto es, el más cercano en el tiempo a la primera Fecha de Liquidación),
con retrasos en el pago de lo importe vencidos por más de noventa (90) días

6. Fecha de Determinación del Importe Nocional: El último día del Subperiodo de
Cálculo Parte E finalizado inmediatamente anterior a la Fecha de Liquidación
correspondiente est es, el más cercano en el tiempo ala Fecha de Liquidación en
cuestión)



Base de Liquidación: Actal/360, aplicable al cálculo de la Cantidad a Pagar por
cada una delas Pates.

8. Fecha Vencimiento: La fecha más temprana ente () la Fecha de Vencimiento
Legal (22 de agosto de 2049), y (i) la fecha de extinción del Fondo de
conformidad con lo establecido en el apartado 4.3 del Documento de Registro
anterior, Llegada la Fecha Vencimiento, ninguna de las Partes estará obligada al
pago de cantidad liquidativa alguna ala otra. sin perjuicio de lo indicado respecto
de las responsabiidados derivadas de la ocurrencia de un supuesto de
incumplimiento del Contrato de Permuta Financira de Intereses.

9. — Pagos: Los pagos (o cobros) que deban realizarse en virtud del Contato de
Permuta Financira de Intereses se llevarán a cubo en cada Fecha de Liquidación
por su valor eto, es decir, por la diferencia positiva (o negativa) etr la Cantidad!
A Pagar Parte A y la Cantidad a Pagar Pare B (la “Cantidad Nota”) y sujeto al
Onien de Prelación de Pagos o al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación,
según comesponda.

Pare A

Pagador del Importe Variable Parte A: Parte A

2. Tipo Variable Parte A: Tipo de Interés de Referencia más el Diferencia.

Fecha de Determinación del Tipo Variable Parte A: Segundo (2 Día Hábil
anterior a cada Fecha de Liquidación y será de aplicación para el siguiete Período.
de Cálculo.

Excepcionalmente, la Fecha de Determinación del Tipo Variable Pare A para el
primer Período de Cálculo será el segundo (2") Día Hábil atrior la Fecha de
Desembolso (es decir el 14 de diciembre de 2006).

Diferencial: Estará comprendido dentro de la siguiente horquills: -0.10 % —
0.00%. El Diferencial será determinado por la Pare A y comunicado mediante fax.
a la Sociedad Gestora, antes de las 10:00 horas (hora CET.) de la Fecha de
Constitución. En ausencia de dicha comunicación. la Sociedad Gestora fijará el
Diferencial dentro de la horquilla mencionada. Asimismo la Sociedad Gestora lo
comunicará la CNMV y se hará consta en e acta notarial de desembolso,

5. Cantidad a Pagar Parte A: En cada Fecha de Liquidación, la Pate A abonará ala
Part B el resultado de muliplicar cl Importe Nocional porel Tipo Variable Parte
A por el número de días del Período de Cálculo inmediatamente anterior dividido
por 360.

Pone B

1. Pagador del Importe Variable Parte: El Fondo, representado por la Sociedad
Gestor.

2. Referencia de Liquidaci

¡po EURIBOR a doce (12) meses que resulte dela


pantalla de “REUTERS”. página EURIBORO! a las 11:00 horas (hora C.E.T:) dela
Fecha de Referencia. “Pantalla REUTERS. página EURIBORO!” es aquélla que
refleja el contenido de la página "EURIBORON” en el REUTERS MONITOR.
MONEY RATES SERVICE (o cualquier otra página que pueda reemplazarla en
est servico).

Fechas de Referencia: Día 15 de cada mes sujeto a la Convención del Día Hábil
Anterior.

La primera Fecha de Referencia será el 15 de mayo de 2006

Fecha de Determinación y Cálculo del Tipo Variable Parte B: En cado
Subperíodo de Cálculo Parte B, la ponderación del tipo EURIBOR a doce (12)
meses, determinado conforme a la Reterencia de Liquidación, en cada una de las
seis (6) Fechas de Referencia correspondientes, desde el segundo (2> al séptimo
(7) mes anterior a dicho Subperiodo de Cálculo Parte B. Adicionalmente, cado
tipo. mensual recibirá una ponderación comprendida entre los. siguientes
diferenciales:

- entren 11.01% y un 21.01% Referencia de Liquidación enero;
- entren 11.89% y un 21,80% Referencia de Liquidación febrero;

- entren 11,10% y un 21,70% Referencia de Liquidación marzo;

= entren 11,21% y un 21,21% Referencia de Liquidación abri;

- entre un 14.05% y un 24.05% Referencia de Liquidación mayo:

=> entren 10.15% y un 20.15% Referencia de Liquidación junio

- entren 101% y un 21,01% Referencia de Liquidación juli;

-  cmtreun 11.89% y un 21,80% Referencia de Liquidación agosto;

- entren 11,70% y un 21,70% Referencia de Liquidación septiembre
- entren 11,21% y un 21,21% Referencia de Liquidación octubre;

- entren 14059 y un 24.05% Referencia de Liquidación noviembre;
- entren 10.15% y un 20,15% Referencia de Liquidación diciembre.

Las ponderaciones definitivas serán determinados por acuerdo entre la Sociedad:
Gestora y la Parte A antes de las 10:00 horas (hora C.ET:) de la Fecha de
Constitución. En ausencia de dicho acuerdo, la Sociedad Gistora fijará las
ponderaciones dentro de los mencionados diferenciales. Dichas. ponderaciones
serán comunicadas por la Sociedad Gestora a la CNMV y 3c harán constar en el
acta notarial de desembolso

Las ponderaciones ameriormente expresadas, una vez determinadas en la forma.
dlescrta en el párafo anterior, se mantendrán inalieadas durant toda la vida dela
operación.


Cantidad a Pagar Parte 1: En cada Fecha de Liquidación, la Pane B abonará ala
Paste A el resultado de sumar los tres (3) importes, cada uno de ellos referido a
cada uno de los tres (3) Subpcriodos de Cilculo Parte 1 finalizados
inmediatamente anteriores a a Fecha de Liquidación de que se trate, obtenidos al
mlplcar:

6) el Importe Nocional, por

(i) el Tipo Variable Parte B correspondiente al Subperiodo de Cálculo Pare B.
e que se tte. por

«el número de días del Subperiodo de Cálculo Parte dividido por 360.

Cantidad Neta y resolución del Contrato de Permuta Financiera de Intereses: Los
pagos (o cobros) que deban realizarse en vinud del Contrato de Permuta Financiera de
Intereses se llevarán a cabo en cada Fecha de Liquidación por su valor neto, es decir, or la
diferencia positiva (o negativa) entre la Cantidad a Pagar por la Pate A y la Cantidad a
Pagar por la Pare B. Los pugos que deba realizar la Pare 1 se llevarán a cabo de
conformidad con cl Orden Prelación de Pagos o con el Orden Prelación de Pagos de
Liquidación

Supuestos de incumplimiento del Contrato de Permuta Financiera de Intereses
Si en una Focha de Liquidación cl Fondo no pagase la totalidad de la cantidad que le
correspondiera satisfacer a CAJA MADRID, el Contrato de Permuta Financiora de
Intereses podrá quedar resuclto a instancias de CAJA MADRID. En caso de que
correspondiera pagar cantidad liquidaiva, el Fondo asumirá. si procede, la obligación
del pogo de la cantidad liquidativa prevista en os términos del Contrato de Permuta
Financiera de Interees, y odo ello de conformidad con el Orden de Prelación de Pagos.
+ com el Orden de Prelción de Pagos de Liquidación.

Si en una Fecha de Liquidación CAJA MADRID no hiciera frente a sus obligaciones de
pago, en parte o por la totalidad, de la cantidad que le correspondiera satisfacer al
Fondo, la Sociedad Gestora podrá opta por resolver el Contrato de Permuta Financiera
de Inéreses. En este caso, (1) CAJA MADRID asumirá la obligación del pago de la
cantidad liquidaiva prevista en el Contrato de Permuta Financiera de Intereses o (i) as
cantidades que el Fondo tuviera que abonar, en su caso, a CAJA MADRID, de acuerdo.
on lo previsto en el Contrato de Permuta Financiora de Intereses, se pagarán de
conformidad con el Onien de Prelación de Pagos o con el Orden de Prelación de Pagos
de Liquidación.

La cantidad liquidaiva, cuando sea aplicable de conformidad con el Comrato de
Permuta Financiera de Intereses, será calculada por la Sociedad Gestora, como agente
de cálculo del Contrato de Permuta Financiera de Interses, cn función del valor de
mercado de dicho contrato.

Sin perjuicio de lo amerior, salvo en una situación permanente de alteración del
<quilibi financiero del Fondo, la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del
Fondo, tratará de contratar un nuevo contrato de permuta financiera de intereses.


Vencimiento del Contrato de Permuta Financiera de Intereses

La ocumencia, en su caso, de la resolución anticipada del Contato de Permuta
Financiera de Intereses no constituirá en sí misma una causa de vencimiento anticipado.
del Fondo ni de liquidación anticipada del mismo, salvo que en conjunción con atros
eventos o circunstancias relativos a la situación patrimonial del Fondo se produjera una.
slteración sustancia o permanente de su cquilbri financiero.

El vencimiento del Contrato de Permuta Financiera de Intereses tendrá lugar en la echa
más temprana ente (1) la Fecha de Vencimiento Legal y (i) la fecha en que concurra
alguna de las causas de extinción del Fondo.

Supuestos de modificación enla calificación

Si las calificaciones de la deuda a conto plazo no subordinada y no garamizada de
CAJA MADRID descendiran, durante cualquier momento a lo largo de la vida de la
emisión de Bonos, por debajo de A-1, P-1 0 El (siendo sus calificaciones actuales A-|
+, P-1 y Fl) según las escalas de calificación de SEP, Moody's y Fith para riesgos
Corto plazo, o si las calificaciones de la deuda a largo plazo no subordinada y no
garantizada de CAJA MADRID descendicran, durante cualquier momento lo largo de
la vida de la emisión de Bonos, por debajo de A2 o de A (siendo sus calificaciones
actuales Aal y AA+) según las escalas de calificación de Moody's y Fteh para riesgos
“largo plazo, la Pate A, en el plazo máximo de rcinta (30) días desde la fecha en que
tuviera lugar dicha circunstancia:

(0 obtendrá de una entidad de crécio cuya deuda a cono plazo no subordinada y no.
garantizada tenga wnas calificaciones mínimas de A-1. P-1 y El según las escalas
de SP, Moody's y Fitch para riesgos a cono plazo y cuya deuda a largo plazo no
subordinada y no garantizada tenga unas calificaciones mínimas de A2 y A según
Jas escalas de callcación de Moody's y Ftch para riesgos a largo plazo, un aval 2
primer requerimiento en garantía de las obligaciones dela Pat A, bajo cl Contato
de Permuta Financira de Imereses, que asegure cl mantenimiento de las
calificaciones asignadas a cada Sen de Bonos por las Agencias de Calificación: o
bien

(ii) con sujeción a previa confirmación por parte de SAP y Pich, constituirá un
depósito de electvo o de valores en una entidad calificada P-1 (Moody's) y FI
(Fsch) pignorado en favor del Fondo y en garantía delas obligaciones dela Parte
A por un importe tal, calculado cn función del valor de mercado de cada operación
<n paricular, según lo requerido por los Criterios de Swap de las Entidades de
Calificación en vigor en cada momento y que permita mantener las calificaciones
asignadas a cada Clase de Bonos; bien

(ii conseguirá que un tercero cuya deuda a corto plazo no subordinada y mo
garantizada tenga unas calificaciones mínimas de A-1. P-1 y EL según las escalas
de SP, Moody s y Fitch para riesgos a cono plazo y cuya deuda a largo plazo no
subordinada y no garantizada tenga unas calificaciones mínimas de A2 y A según
las escalas de caliicación de Moody's y Fitch para riesgos a largo plazo asuma la
posición contractual de la Parte A, en el Contrato de Permuta Financiora de
Intereses, sea mediame su subrogación en el Contrato, sea mediante la celebración

10


35.

de un muevo contrato en condiciones sustancialmente idémicas a ete Contrato y a
Jas operaciones afoctadas.

En el caso de que las calificaciones de la deuda a corto plazo no subordinada y no.
garantizada de CAJA MADRID descendicran, durant cualquier momento lo largo de
la vida dela emisión de Bonos, por debajo de P-2 0 F2 según las escalas de calificación
de Moody's y Fitch para riesgos a conto plazo, o si las calificaciones dela deuda largo
plazo no subordinada y no garantizada de CAJA MADRID descendicran, durante
cualquier momento a 19 largo de la vida de la emisión de Bonos, por debajo de BBB,
A3 o BBB+ según las escalas de calificación de SéeP, Moody's y Fitch para riesgos a
largo plazo, sólo las opciones (6) y Gi) serán válidas (debiendo una u otra ser
implementada en l plazo de diez (10) días si la calificación de la deuda a largo plazo
o subordinada y no garamizada de CAJA MADRID descendicra por debajo de BBB.
(SAP) si bien, desde que se produzca el reterido descenso en la calificación y hasta el
momento en que la opción (3) 0 la (4) se implemente, CAJA MADRID deberá
constituir un depósito de efectivo de valores en los términos contemplados cn el punto
(is) amteror

A estos efectos, los “Criterios de Swap de las Entidades de Calificación” serán los
criterios oficiales publicados respectivamente por SAP y Fitch que se encuentren
vigentes en cada momento y en los que se definan las pautas para la cuantificación dl
importe del depósito referido en el apartado (i) anterior. Actualmente, el criterio de
Fitch está expuesto en el documento Counterparty Risk in Structures Finance
Transactions: Swap Criteria.

Todos los costs, gastos e impuestos cn que se incurra por cl incumplimiento de las
anteriores obligaciones serán por cuenta de CAJA MADRID.

Nombre, diecci ivas de los creadores de los

activos titulizados.

vidades económicas signifi

. y ae

La creadora de los Préstamos Hipotecarios que sn cedidos al Fondo es Caja de Ahorros
y Moe de Piedad de Madrid

CAJA MADRID es una entidad de crédito sujeta la supecvisión del Banco de Españ
con domicilio social en Madrid (España), Plaza de Celengue, 2 y con CF. número G-
28029007 inscrita en el Registro Mercantil de Madri, l Tomo 3067, Folio 20, Sección

General, Hoja 52454, en el Registro del Banco de España con el número 2038 de
codificación, y con CNAE 65.

Se muestra a continuación, la información financiera seleccionada refrida al cie del
ejercicio 2005 y a 40 de junio de 2006. La información sobre los balances se ha preparado,
de acuerdo con la Circular 4/2004 de Banco de España. Los datos a 31 de diciembre de
2005 han sido objeto de auditoría

a]


CAJA MADRID.

200912000 311122005 300912005

BALANCE (mie
Acivo total TAL 591.870 111.292550 108.969.203
Créditos a cientes (1) 88.838.995 72557871 S7481.348
Recursos de cents en balance 102550.580  84413:190 80.114.870
tos recursos de clientes (2 21581365 23206443 — 20:432:160
Total ecursos gestionados de cientes 126.122.045 107519523. 100.547.090
Patrimonio neto 8946128 — 7482580 7259794
Fondos propios BBAGATI  G142270 — 5961447

JENTA DE RESULTADOS

Margen de intermediación TATIBAS 1755539 — 1228280
Margen ordinario 2519995 — 2812605 — 2051015
Margen de explotación 1558219 — 1408051 — 1089844
Benelicio ante de impuestos 1128981 — 1139105. 879808
Resultado atbuido al Grupo 877566 81258 549738
OE (E attuido Fondos propios) 197% 159% 164%
ROA (E neto/Acivostoales medios) OS OB 088%
Tasa de Morosidad 03% 08% 070%
Tasa de Cobertura DEA 292 ZA
Ratio de Erciencia AA
Coetiiente de Solvencia (3) mas%

[NFORMACIÓN ADICIONAL,
Nimero de acciones (mies)

Número de accionistas
Número de ofinas 1977 1943 1.908
Número de empleados 12918 2781 12600

(1) Corresponde al epigafe del balance público (neto de provisión de insolvencis),
(2) Corresponde a recursos gestionados fuera de balance.

(3) Los últimos datos oficiales enviados a Banco de España corresponden a junio 2006
(10.51%) y junio 2005 (11.15%)

36. Rendimiento y/o reembolso delos valores con otros que no son activos del Emisor
No aplicable

37. Administrador, agente de cálculo o equivalente
CAJA MADRID actúa en la presente operación como Cedente y administrador de los
Préstamos Hipotecarios, descibiéndose a continuación un resumen de sus obligaciones y

responsabilidad como

La Sociedad Gestora será la entidad encargada de la realización de los cálculos y de

122


efectuar las actuaciones previstas en la Escritura de Constitución e el present Folleto y
nos Contratos del Fondo que se relacionan enel presente Folleto.

37.1 Administración y custodia de los Préstamos Hipotecarios y depósito de los
Certificados.

De conformidad con lo establecido en el arículo 61.3 del Real Decreto 685/1982, y en el
apartado 2.) del atíulo 2 del Real Decreto 926/1998, el Cedente se comprometrá, enla
Escritura de Constitución, a conservar la custodia y administración de los Préstamos
Hipotecarios que sirven de cobeura a los Certificados por l emitidos, quedando,
obligado a realizar cuantos actos scan necesarios para la coctvidad y buen fn de dichos
Préstamos Hipotecarios. En todo caso, corresponderá a la Sociedad Gestor, en nombre
del Fondo, el ejercicio de la totalidad delas facultades que, en caso de incumplimiento
omo consecuencia dela falta de pago de los Deudores Hipotecarios. se atribuyen a los
titulos de ls participaciones hipotecarias n el artículo 66 del Real Dcreto 685/1982,

Serán por cuenta del Cedente todos aquellos impuestos directos o indirectos, tasas 0
gastos quese devenguen o en que incurra el Codente o que venga obligado repercutir el
mismo con motivo del desarrollo por éxe de los servicios de administración de los
Préstamos Hipotecarios sin perjuicio de su derecho a que los mismos les scan
recmbolsados en su caso, por los Deudores Hipotecarios por el Fondo.

Compromisos generales del Cedente como administrador de los Préstamos
Hipotecarios

En general, el Cedente, respecto a los Préstamos Hipotecarios que administre, se
omprometerá en la Escritura de Constitución frente ala Sociedad Gestor y al Fondo:

(0 A realizar cuamos actos sean necesarios para la efectividad y buen fin de los
Préstamos Hipotecarios, ya ca en vía judicial o extrajudicial, en las condiciones
establecidas en el siguiente apartado.

() A realizar cuatos actos scan necesarios para mantener 0 ejecutar las garantías y
¿obligaciones quese deriven de los Préstamos Hipotecarios.

(ii A tener en cuenta los intereses de los titulares delos Bonos emitidos por el Fondo,
en sus relaciones con los Deudores Hipotecarios y en el ejercicio de cualquier
laculad discrecional derivada del desarollo de los servicios establecidos en la
Escritura de Constitución y enel present Folleto.

(iv) A cumplir todas las instrucciones razonables de la Sociedad Gestora, dadas de
conformidad con lo previsto cn la Escritura de Constitución y en est Folleto.

(9) A realizar cuantos actos scan necesarios para solicitar y mantener en pleno vigor
las licencias, aprobaciones, autorizaciones y consentimientos que puedan ser
necesarios o convenientes cn relación con el desarollo delos servicios establecido

en la Escritura de Constitución y en l presente Folleto.

(1) A disponer de equipos y personal suficientes para cumplir odas sus obligaciones,


El Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecarios, no será responsable de
las deudas de la Sociedad Gestora o del Fondo. en relación con los Bonos, o de las
obligaciones de cualquier Deudor Hipotecario. El Cedente renunciará en cualquier caso a
los privilegios y facultades que la Ley le conficre en su condición de gestor de cobros del
Fondo y de adminisrador de los Préstamos Hipotecarios y, en particular, a los que
disponen los artículos 1730 y 1780 del Código Civil y 276 del Código de Comercio.

En concreto, el Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecarios, no será
responsable de ninguna pérdida, responsabilidad, reclamación o gasto sufrido o incurrido
por la Sociedad Gestora o porel Fondo como resultado dl desarollo por cl Cedente de
los servicios establecidos en virtud dela Escritura de Constitución y del presente Folleto,
excepto cuando dicha pérdida, responsabilidad. reclamación, gasto o daño se sufra 0
incurra como resultado de una negligencia o incumplimiento del Codente, respeto de los
Cenificados que administre, o de cualquier incumplimiento por éste de sus obligaciones
en viud de la Escritura de Consitución y este Folleto, estando en dichos casos el
Cedente obligado 2 indemnizar al Fondo o a la Sociedad Gestora por los daños y
perjuicios sutrdos (y justificados por la Sociedad Gestora) como consecuencia de dicha
cgligencia o incumplimiento.

En cualquier caso, el Fondo, através de la Sociedad Gestora tendrá las acciones legales
que le coespondan contra el Codente en el caso de incumplimiento de sus obligaciones
al amparo de los contratos suscritos con la Sociedad Gestora

2- Servicios de Administración de los Préstamos Hipotecarios

1. Custodia y gestión de cobro

En la administración de ls Préstamos Hipotecarios, el Cedente dedicará el mismo tiempo
y ¡atención a los mismos y ejercerá el mismo nivel de pericia, cuidado y diligencia enla
administración de estos, que el que dedicaría y ejerceía en la admimistración de
préstamos hipotecarios que no hubieran sido cedidos y, en cualquier caso, ejrcitará un
nivel razonable de pericia, cuidado y diligencia en la prestación de los servicios

El Codec, como administrador de los Préstamos Hipotecario, estará sujeto a los
criterios para la administración de los mismos que sc contienen en cl “Memorándum
Interno sobre Concesión de Préstamos Hipotecarios” anexo a la Escritura de
Constitución. pudiendo modifica los Préstamos Hipotecarios conforme a lo establecido
enla secciones 6,7 y $ del presente al apartado 3.7.1 del Módulo Adicional, siempre que
dichas modificaciones no supongan un deterioro en la administración de los Préstamos.
Hipotecarios y se notliquen la Sociedad Gestora y no se perjudique. en modo alguno, la
calificación otorgada alos Bonos por las Agencias de Calificación

En concreto el Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecarios, mantendrá
todas las escrituras, documentos y archivos relativos a los mismos, y a cualquier otro
desecho accesorio a los Préstamos Hipotecarios así como cuantos documentos scan.
relevantes e relación con los mismos, bajo custodia segura, y no abandonará la posesión,
custodia o control de los mismos, i no media el previo consentimiento escrito de la
Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, no er que sea (i) en favor de un subcontratista
+ delegado nombrado siempre que ello eté permitido por la normativa vigente;  () para


permitir al Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecarios emprender
procedimientos ara la ejecución de un Préstamo Hipotecario.

El Cedene, como administrador de los Préstamos Hipotecarios, seguirá cobrando todas
las cantidades debidas y pagadera cn virtud delos Préstamos Hipotecarios o de cualquier
desecho accesorio a los mismos y realizará sus mejores esfuerzos para asegurar que todos.
los pagos a realizar por los Deudores Hipotecarios o por otras personas, cn virtud de los
Préstamos Hipotecarios o de cualquier otro derecho accesorio a los mismos scan
cobrados, de acuerdo con los términos y condiciones de dichos Préstamos Hipotecario,
en las fechas corespondientes.

En el supuesto de que exisicran discrepancias entre cl Codent y la Sociedad Gestora em
cuanto al importe que comesponda al Fondo en cada Fecha de Cobro, eferdas a la
camidad recaudado, ambas purtes tratarán de solucionar dichas discrepancias, sin
perjuicio de que, e el supuesto de no obtenerse ningún acuerdo al respecto ate de la
Fecha de Cobro, se efecuará or el Cedene entrega provisional al Fono de la canidad:
que establezca la Sociedad Gestor, suficientemente acreditada al Cedente, sin perjuicio
de acordar posteriormente ajustes en dicha cantidad

2. Acciones contra los Deudores Hipotecarios

En caso de demora en los pagos a que vengan obligados los Deudores Hipotecarios, el
Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecarios, desarrollará las actuaciones
descritas cn el “Memorándum Interno sobre Concesión de Préstamos Hipotecarios” anexo.
a la Escritura de Constitución, adoptando al cfccto las medidas que tomaría un
prestamista hipotecario razonablemente pradente que realice peraciones de financiación.
en España, siempre que cl ejercicio de dichas facultados discrecionales no afecte a la
gestión del Fondo, mi ala calificación otorgada por las Agencias de Calificación a los
Bonos.

El Cedente, como adminisrador de los Préstamos Hipotecarios cedidos al Fondo, en
virtud de la titularidad fiduciria de los mismos o cn vitud del poder que se cita en el
párralo. siguiente, cjerctará las. acciones. comespondientes. contra. los Dewdores
Hipotecarios que incumplan sus obligaciones de pago derivadas de los Préstamos
Hipotecarios. Dicha acción deberá ejercitarse por los trámites del procedimiento judicial
de ejecución que corresponda conforme a lo previsto en los artículos 517 y siguientes de
la Ley de Enjuiciamiento Civil,

A los efectos amerores y alos efectos de lo previsto en los aículos $812 y 6862 dela
Ley de Enjuiciamiento Civil y par el supuesto que fuese necesaño, la Sociedad Gestora
en la Escritura de Constitución otorgará un poder lan amplio y bastante como ea
requerido en Derecho a favor del Cedente para que st, actuando através de cualesquiera
de sus apoderados con facullados bastames a tales fines, pueda, en nombre y
representación de la Sociedad Gestora como representante legal del Fondo, requerir por
cualquier medio judicial o extrudicial al Deudor Hipotecario de cualquiera de los
Préstamos Hipotecarios el pago de su deuda y ejercitar la acción judicial contra los
mismos, además de otras facultades requeridas para el ejercicio de sus funciones como,
dmimisirador

1s


En todo caso, y para el supuesto de falla de pago de algún Deudor Hipotecario.
corresponderá a la Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, como su titular, el ejercicio
di la totalidad delas facultados previstas en el artículo 66 del Real Decreto 685/1982.

En el supuesto de situación de concurrencia que regula el apartado del arículo 66 del
Real Decreto 685/1982, el derecho de adjudicación en pago corresponder al Fondo y el
reparto del producto del remate se ccctuará enla forma descrita o e referido aículo.

En el supuesto de que se produzca cualquiera de las situaciones descrita e ls apartados
e) y d) del anículo 66 del Real Decreto 685/1982 y. en consecuencia. la Sociedad.
Gestora, en nombre del Fondo, se subrogase en la posición del Codente en el
procedimiento iniciado por éste. o inicias un procedimiento de ejecución hipotecaria, la
Sociedad Gestora procederá a la venta de los inmuebles adjudicados en el plazo más
breve posible en condiciones de mercado. El Cedente dispondrá de un derecho de tanteo
para a adquisición de aquellos inmuebles que se hubieren hipotocado en garantía de los
Préstamos Hipotecarios que administre, y que se adjudiquen al Fondo, durante un plazo
de diez (10) Días Hábiles desde la fecha en que la Sociedad Gestora le comunique.
fehacientemente la intención de transmitir cl inmueble. El derecho de tnico implicará
que el Cedente podrá adquirirlos inmucbles cn las mismas condiciones que le hayan.
olecido ala Sociedad Gestora

Todas las actuaciones señaladas en el presete apartado co relación con los Cenificados,
se realizarán en los términos previstos en el Título IV del Libro HI de la Ley 1/2000 de
Enjuiciamiento Civil y en el Real Decreto 685/1982,

3. Actuaciones contra el Codente

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, tendrá acción ejecutiva
contra el Cedento para la cletiidad de los vencimientos de los Préstamos Hipotecarios
por principal e intereses, cuando el incumplimiento dela obligación de pago por dichos
conceptos no sea consecuencia de la alta de pago de los Deudores Hipotecarios

Asimismo, en el supuesto de que el Cedente no cumplicra la obligaciones descritas en el
apartado anterio, el Fondo, a través de la Sociedad Gestora, dispondrá de acción
declaraiva frente al Cedente por cl incumplimiento de las citadas obligaciones em
relación con los Préstamos Hipotecarios, todo cllo de conformidad con los trámites
previstos para dicho proceso en la Ley de Enjuiciamiento Cb

Estinguidos los Certificados, el Fondo, a través de su Sociedad Gestora, conservará
scción conta el Codente hasta el cumplimiento de sus obligaciones.

4. Subcontratación

El Cedente, como adminisrador de los Préstamos Hipotecario, estará facultado para
subcontratar o delegar. en terceras personas de reconocida solvencia y capacidad. la
realización de las funciones señaladas en cl apartado 3.7.1.1. del presente Mádlo
Adicional siempre que () sca legalmente posible (ij) previamente se comunique a la
CNMV y. en su caso, se hayan obtenido las autorizaciones pertinentes, (ik) medie el
consentimiento previo por escrito de la Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, (1) el
subcontratista o delegado posca, en su caso, una calificación por la que no se perjudique:

16


la calificación de los Bonos por las Agencias de Calificación y siempre que (v) dicho
subcontratista o delegado haya renunciado a ejercitar cualquier scción en demanda de
responsabilidad contra el Fondo, así como para extinguir dichos subcontratos y/o
delegaciones

En cualquier caso na Sociedad Gestora, n cl Fondo, asumirán responsabilidad adicional
úslguna distinta a la asumida en virtud de lo aquí descrito, con respecto a costes a gatos
pagaderos a incuridos con motivo dela subcontratación o delegación que se deriven de
la terminación de cualquier contrato al respeto.

No obstante cualquier subcontrato o delegación, el Cedente no quedará cxonerado mi
ierado mediante tal subcontrato o delegación de ninguna de las responsabilidados
asumidas en virtud dela Escritura de Constitución y dl presente Folleto.

5. Sustitución del Cedente como administrador de ls Préstamos Hipotecarios

En caso de que la Sociedad Gestora consta el incumplimiento, por parte del Cedente,
como administrador delos Préstamos Hipotecarios, de las obligaciones establecidas en
este apartado, o el acaccimiento de hechos que, a juicio de la Sociedad Gestora, supongan.
ún perjuicio  siesgo grave para la estructura financiera del Fondo o para los derechos e
intereses de los titulares de los Bonos, la Sociedad Gestora podrí, siempre que esté
permitido por la normativa vigente, (1 sust al Cedente como administrador de los
Préstamos Hipotecarios o (li) requerir al Cedete para que subcontate o delegue la
realización de dichas obligaciones ala persona que, a juicio dela Sociedad Gestora, tenga
la capacidad técnica adecuada para la realización de dichas funciones. La Sociedad:
Gestora tendrá en cuenta la propuestas que el Cedente le haga sobre a designación de su
sustituto. El Cedente estará obligado a lcctuar dicha subcontratación o delegación

Asimismo, si se adoptara una decisión corporativa, normativa o judicial para la
liquidación, disolución o intervención del Cedente o ¿se solicitara ser declarado em
situación legal de concurso, ose admira trámite la solicitud presentada por un tercero,
+ e produjea cualquier otro supuesto que, a juicio dela Sociedad gestor, afectara 2 la
administración de los Préstamos Hipotecarios, la Sociedad Gestora podrá sustimar al
Cedente como administrador de los Préstamos Hipotecarios, siempre que ello esté
permitido l amparo de la legislación aplicable.

En el supuesto de que la legislación aplicable así lo permita, cl nuevo administrador de
los Préstamos Hipotecarios será, en su caso, designado por la Sociedad Gestora, una vez
consultadas las autoridades administrativas competentes, de forma que no se perjudique.
la calificación otorgada a los Bonos por las Agencias de Calificación, siendo dicha
designación comunicada a éts y ala CNMV. La Sociedad Gestora podrá acordar con el
nuevo adminisrador la cuamía a percibir, con cargo al Fondo, que estime oportuna,
teniendo larefrida comisión la consideración de Gasto Extraordinario del Fondo, que se
abonará conforme al Orden de Prelación de Pagos establecido en el apartado 3.46,

En caso de que la legislación aplicable así lo permita, el Cedente podrá solicitar la
sustitución cn la administración de los Préstamos Hipotecarios, siendo de cuenta de éste
la totalidad de los gastos que dicha sustitución conlleve, La Sociedad Gestora autorizará
dicha sustitución siempre y cuando cl Cedente haya encontrado una entidad que la
sustituya en la función de administración y no se vea perjudicada la calificación otorgado

127


“los Bonos por las Agencias de Calificación, siendo dicha sustitución comunicada éstas
y ala CNMV.

En caso de sustitución, el Cedente pondrá.
documentos necesarios para que éste desarro

disposición del nuevo administrador los
las actividades que le correspondan.

6. Modificaciones cn los Préstamos Hipotecarios

De acuerdo con lo previsto enel aículo 25 del Real Decreto 685/1982, el Codente, como.
administrador de los Préstamos Hipotecarios, no podrá, sin cl consentimiento de la
Sociedad Gestora, cancelar voluntariamente las hipotecas objeto de los Cenlicados por
causa distinta del pago de los Préstamos Hipotecarios, renunciar o transigir sobre elas,
ovas los Préstamos Hipotecarios, condonarlos en todo o en parte o prorrogaros ni, en
general realizar cualquier acto que disminuya el rango, la eficacia jurídica 9 cl valor
cconómico de las hipotecas o de los Préstamos Hipotecarios excepto por las
modificaciones sutorizadas mencionadas en los párrafos siguientes.

El Cedente, como administrador delos Préstamos Hipotecarios, quedará, desde la Fecha.
e Constitución, autorizado, respecto dichos Préstamos Hipotecarios, siempre que no se
perjudique en forma alguna la calificación otorgada a los Bonos, no afecte negativamente
“los pagos a realiar al Fondo y se comunique inmediatamente a la Sociedad Gestora y
por ésta alas Agencias de Calificación, paa:

() Permiir subrogaciones en los contratos de los Préstamos Hipotecarios,
exclusivamente cn los supuestos en que:

(a) las características del muevo Deudor Hipotecario scan similares a las del
antiguos

(b) las subrogaciones se ajusten alos criterios establecidos por cl Administrador
para el reso de préstamos hipotecarios de su cartera cn su “Memorándura
Interno sobre Concesión de Préstamos”, que se adjuma a la Escritura de
Constitución como Anexo:

(<) las subrogaciones mo afecten a la administración de los Préstamos
Hipotecarios: y

(d) y siempre que los gastos derivados de esta modificación scan en su
integridad por cuenta de los Deudores Hipotecarios,

Toda subrogación efoctuada de conformidad a lo dispuesto en el present apartado
deberá ser comunicada inmediatamente por el Cedene a la Sociodad Gestora
Cualquier otra subrogación o cambio de titularidad de los Préstamos Hipotecarios
requerirá autorización previa dela Sociedad Gestora

(ii) Acordar con los Deudores Hipotecarios modificaciones en los tipos de interés y
vencimiento final de los Préstamos Hipotecarios, en la forma establecida en los
puntos 7 y 8 siguientes.


7. Modificaciones delos tipos de interés

De acuerdo con lo previsto tano en la Escritura de Constitución como cn el presente
Folleto, en el supuesto de que el Cedente acordara la modificación del interés de algún
Préstamo Hipotecario y, en consecuencia del Centficado correspondiente, seguirán
correspondiendo al Fondo la totlidad de los imereses ordinarios devengados por el
Préstamo Hipotecario.

El Cedente podrá:

modificar el tipo de interés de referencia aplicable a los Préstamos Hipotecarios
objeto de emisión de los Cerficados, siempre y cuando cl tipo de interés de los
referidos Préstamos Hipotecarios siga siendo variable, y teniendo en cuenta que el
“importe que ascienda la suma de principal de los Préstamos Hipotecarios sobre
los que se produce la modificación del tipo de interés de referencia no podrá
superar el cinco por ciento (S%) dl principal de todos los Préstamos Hipotecarios
cedidos al Fondo enla Fecha de Constitución.

(ii) renegociar a la baja el diferencial o margen del tipo de interés aplicable a los
Préstamos Hipotecarios objeto de emisión de los Cerúlicados, siempre y cuando.
en la fecha en que, a resultas de la renegociación, se produzca la reducción en el
diferencia, el diferencial medio ponderado de los Cenificados emitidos por el
Cedente no quede por debajo de un 0.8% sin perjuicio de que, a posterior, el
referido nivel mínimo se pueda superar como consecuencia de circunstancias
distimtas ala renegociación de los diferenciales delos Préstamos Hipotecarios

En ningún caso la renegociación tendrá como resultado la modificación de la
periodicidad, la fecha o la política de revisión que tenía el Préstamo Hipotecario cn la
Fecha de Constitución del Fondo.

8. — Modificaciones del vencimiento final delos Préstamos Hipotecarios

El Cedente previa comunicación a la Sociedad Gestora, podrá acordar la novaciones de
los Préstamos Hipotecarios que supongan una disminución o un incremento de la vida
residual del Préstamo Hipotecaio de que s rate por disminución o incremento del plazo
de amonización) en todo caso sujeto a los límites y condiciones previstos en la
legislación aplicable y en el presete Folleto y, en particular, al límite temporal de la
fecha de vencimiento de los Certificados, que cn ningún caso podrá exceder la Fecha de
Pago inmediatamente posterior ala echa del úlimo vencimiento (ordinario o anticipado)
pactado en la actualidad de los Préstamos Hipotecarios objeto de los Cenificados, y
Teniendo en cuenta que el import 1 que acienda la suma de capital o principal cedido al
Fondo de los Préstamos Hipotecarios sobre los que se produce la próroga del plazo de
vencimiento no podrá superar el quince por cieto (15%) del capital o principal de todos
los. Préstamos Hipotecarios cedidos al Fondo cn la Fecha de Constitución
Adicionalmente, el Cedente únicamente podrá acordar tales renegociaciones siempre y
uando se mantenga o reduzca el plazo entre ls cuotas de amortización del principal del
Préstamo Hipotecario, aún cuando se varíe el sitema de amortización (que podrá pactarse
conforme al sistema de cuota constante al sistema de cuota creciente y que no pod

superar, en este caso, el cinco por ciento (59%) del capital o principal de todos los
Préstamos Hipotecarios cedidos al Fondo enla Fecha de Constitución). Los gastos en que

1


se incurra en vintud de dichas rencgociaciones no se repercuirán en ningún caso al
Fondo.

La Sociedad Gestora, en representación y por cuema del Fondo, podrá, previa
motficación al Administrador con un preaviso razonable y por causas justificadas (de
fuerza mayor 0 relacionadas con cl mantenimiento del equilibrio financiero del Fondo),
en cualquier momento, alo largo de la vida del Fondo, cancelar, dejar cn suspenso o.
modificarlos requisitos de la habilitación para la modificación del plazo de vencimiento o
del iteró por art del Codento.

En los supuestos anteriores. la modificación del Préstamo Hipotecario no provocará que
éste no se ajuste a las declaraciones y garantías recogidas en el apartado 228, del
presento Módalo Adicional.

Tanto las escrituras públicas como los contratos privados comespondienes la novación
de condiciones de los Préstamos Hipotecario, Serán custodiados por cl Cedemte, de
conformidad con lo establecido en el apartado 3.12 del Módulo Adicional

En caso de llegar a producirse la renegociación del tipo de interés de algún Préstamo.
Hipotecario, o de su vencimiento final, se procederá por parte del Cedent, actuando,
como administrador de los Préstamos Hipotecarios, a la comunicación inmediata a la
Sociedad Gestora de la condiciones resultantes de dicha renegociación.

3:72 Descripción de las funciones y responsabilidades asumidas por la Sociedad:
Gestora en la gestión y representación legal del Fondo y en la de los titulares
de los Bonos

372.1. Funciones y responsabilidades dela Sociedad Gestora

El Fondo será constituido por “Tiulización de Activos, S.G.E.T, S.A." como Sociedad:
Gestora facultada al efecto, y en consecuencia. para ejercer la administración y
representación legal del Fondo al amparo de lo previsto en cl Real Decreto 926/1998.

A la Sociedad Gestora, en calidad de gestora de negocios ajenos, le corresponderá la
representación y defensa de los intereses de los titulares de los Bonos y los restantes
scrccdores ordinarios del mismo.

Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores ordinarios del Fondo no tendrán
scción contra la Sociedad Gestora sino por incumplimiento de sus funciones 0
inobservancia de lo dispuesto en la Escritura de Constitución, en este Follto y en la
normativa vigente.

Con carácter meramente enunciativo, y sin perjuicio de otras actuaciones previstas enla
Escritura de Constiución y en el presente Folleto, le corresponderán a la Sociedad
Gestor las siguientes funciones:

(0 Comprobar que el importe delos ingresos que efectivamente reciba el Fondo se
corresponda con los ingresos que debió haber recibido el Fondo, de acuerdo con lo
previsto en los distintos contratos de los que se deriven dichos ingresos. En el
Supuesto de que sea necesario, deberá ejercitar las acciones judiciales o

10


extrajudiciales que scan necesarias o convenientes para la protección de los
derechos del Fondo y delos titulares de los Bonos.

(ió) Aplicar los ingresos del Fondo al pago delas obligaciones del Fondo, de acuerdo
«on lo previsto e la Escritura de Constitución y en este Folleto.

(ii Prorrogar o modifica los contratos que haya suscrito en nombre del Fondo para
permitir la operativa del Fondo cn los témminos previstos en la Escritura de
Constitución y en ete Folleto, y en la normativa vigente en cada momento.

(iv) Sustituir a cada uno de los prestadores de servicios al Fondo, en los términos
previstos en la Escritura de Constitución y en este Folleto, siempre que llo esté
permitido por la legislación vigente en cada momento, e obtenga la autorización
de las autoridades competentes, en caso de ser necesario, se notifique a las
Agencias de Calificación y no se perjudiquen los intereses de los titulares de los
Bonos. En panicular, en caso de incumplimiento por el Cedente de sus
obligaciones como administrador de los Préstamos Hipotecarios, la Sociedad
Gestora tomará las medidas necesarias para obtener una adocuada administración
de os Préstamos Hipotecarios

(1) - Cursar as instrucciones oporunas al Agente Financiro en relación con la Cuenta
de Tesorería y, en su caso, al depositario de la Cuenta de Excedentes de Tesorería.

(sá) Cursarlas instrucciones oportunas al Agente Financiero en relación con los pagos a
efectuar alos titulares de los Bonos y en su caso alas demás entidades a las que
«corresponda realizar pagos.

(vii), Determinar y efectuar los pagos en concepto de principal «intereses del Préstamo
para Gastos Iniciales y Préstamo Subordinado.

(vi) Determinar y efectuar los pagos del Fondo en virud del Contrato de Permuta
Financiera de Intereses.

(ix) Determinar y cfectuar el resto de pagos del Fondo que correspondan de
conformidad con el Orden de Prelación de Pagos o el Orden de Prelación de Pagos
e Liquidación, según corresponda.

(9) Designar y sustituir, en su caso, al auditor, con la aprobación previa de la CNMV
en caso de que sea necesaria.

(xi) Preparar y someter a los órganos competemes todos los documentos
informaciones que deban someterse, según lo establecido en a normativa vigente a
la CNMV así como preparar y dar a conocer a los titulares de los Bonos la
información que ea legalmente requerida.

(xi), Adoptar las decisiones oportunas en relación com la liquidación del Fondo,

incluyendo la deciión de liquidar anticipadamente el Fondo, de acuerdo con lo
recogido enla Escitra de Constitución y cn est Folleto.

a]


(ii) Determinar el tip de ineés aplicable a cada Clase de Bonos para cada Período de
Devengo de Intereses.

(xv) La Sociedad Gestora deberá tener disponible para el público toda la documentación
€ información necesaria de acuerdo con la Escritura de Constitución y con el
presente Folleto.

3722 Renuncia y sustitución de la Sociedad Gestora

La renuncia y sustitución de la Sociedad Gestora se regulará por lo previsto en los
artículos 18 y 19 del Real Decreto 926/1998 o por la normativa vigente cn cada momento,
En cualquier aso, la sustitución de la Sociedad Gestora se realizará de acuerdo con cl
procedimiento que se detlla a continuación, siempre que mo sea contrario a las
disposiciones reslamentanas establecidas al efecto:

1. La Sociedad Gestora podrá renunciara su función cuando así lo estime pertinente y
solicitar voluntariamente su sustitución, mediante escro presentado a la CNMV. A.
tal escrito se acompañará el de la mueva sociedad gestora debidamente autorizada e
inscrita como tal en los Registros especiales de la CNMV, en el que se declare
dispuesta a aceptar tal función y solicite la comespondicnte autorización. La.
renuncia de la Sociedad Gestora y el nombramiento de una nueva sociedad como,
sociedad gestora del Fondo deberán sr aprobados por la CNMV. En ningún caso
podi la Sociedad Gestora renunciar al ejercicio de sus funciones mientras no se
hayan cumplido todos los requisitos y trámites para que su sustituta pueda asumir
plenamente sus funciones en relación con el Fondo. Tampoco podrá la Sociedad:
Gestora renunciar a sus funciones si, por razón de la reterida sustitución, Ls
calificaciones otorgada por las Agencias de Calificación a los Bonos emitidos por
el Fondo disminuyese. Todos los gastos que se generen como consecuencia de
dicha sustitución serán soportados por la propia Sociedad Gestora o, en su defecto,
por la nueva Sociedad Gestor.

En el supuesto de concurrir cn la Sociedad Gestora cualquiera de las causas de
disolución previstas en el número 1 del arículo 260 de la Ley de Sociedades
Anónimas, se procederá la sustitución de la Sociedad Gestora. La concurrencia de
xalquiera de dichas causas se comunicará por la Sociedad Gestora ala CNMV y a
las Agencias de Calificación. En este supuesto, la Sociedad Gestora estará obligada.
al cumplimiento de lo previsto en cl apartado 1 precedeme con anterioridad a su
disolución.

3. Enel supuesto de que la Sociedad Gestora fuera declarada cn situación concursal
luera revocada su autorización, deberá proceder a nombrar una sociedad gestora
que la sustiuya. La sustitución tendrá que hacers efectiva antes de que transcurra
cuatro (4) meses desde la fecha en que se produjo el evento determinante de la
sustitución. S: la Sociedad Gestora no encontrara otr sociedad gestora dispuesta a
hacerse cargo de la administración y representación del Fondo o la CNMV no.
«considerar idónca la propuesta y se dé lugar a un descenso de la calificación delos
Bonos, se procederá la liquidación anticipada del Fondo y a la amortización de
los Bonos, a los cuatro (4) meses de que hubiese ocurrido el evento determinante
de a sustitución forzosa,

12


38

ade

4. La sustitución de la Sociedad Gestora y el nombramiento de la mueva sociedad,
aprobada por la. CNMV de conformidad con lo previsto cn los párafos anteriores
deberá ser aceptada por las Agencias de Calificación. aí como publicada en el
Boletín Diario de ALAF. La Sociedad Gestora se obliga otorga los documentos
Públicos y privados que fucran necesarios para proceder a su susitución por ora
sociedad gestora de conformidad con e régimen previsto en los párrafos amterores
La sociedad gestora susttura deberá quedar subrogada en los derechos y
obligaciones que, en relación con el presente Folleto yla Escritura de Constitución,
correspondan a la Sociedad Gestora. Asimismo, la Sociedad Gestora deberá
entregar a la mueva sociedad gestora cuantos documentos y registros contables e
informáticos relativos al Fondo obren en su poder

3723. Remuneración de la Sociedad Gestora.

La Sociedad Gestora percibir, en cada Fecha de Pago, comenzando en la primera Fecha.
de Pago (incluida), una comisión de gestión que se devengará trimestralmente, iguala una
parte fija más una pane variable calculada sobre del Saldo Nominal Pendiente de Cobro.
de los Cenificados en la Fecha de Pago inmediatamente anteñor a la Fecha de Pago en
que deba abonarse la misma. Dicha comisión se entenderá bruta, cn l sentido de inclui
cualquier impuesto directo indirecto o retención que padicra gravar la misma.

Nombre, dirección y breve descripción de cualgu
de permuta, de crédito, de liquidez v de cuentas

contrapartida por operaciones

CAJA MADRID es la entidad que actúa como (1) contraparte en el Contrato de Permuta
Financiera de Inerses, () prestamista en el Préstamo Subordinado, en cl Préstamo,
Participativo y en el Préstamo para Gastos Iniciales, (ii) cl Agente Financiero; (iv) el
depositario del Título Mólipl, y (v) la entidad donde el Fondo tendrá dispuesta la
Cuenta de Tesorería a la que se hace referencia en cl aportado 3.4.1 del presente
Mádelo Adicional.

CAJA MADRID es una entidad de crédito sujta ala supervisión dl Banco de España,
cuyo domicilio social está en Madrid (España). Plaza de Celenque número 2.

INFORMACIÓN POST-EMISIÓN

Indicación de sí se propone proporcionar información post-emisión relativa a los
Bonos que deben admitirse u cotización y sobre el rendimiento de la garantía
subyacente. En los casos en que el Emisor haya indicado que se propone facilitar esa
información, especificación de la misma, donde puede obtenerse yla frecuencia con
la que se facilitará

A continuación se describe la información que se propone proporcionar tras la realización
dela omisión.

4

1 Formulación, verificación y aprobación de cuentas anuales y demás
documentación contable del Fondo

Dentro delos cuatro (4) meses siguientes al final de cada período contable, y junto con.
las cuentas anuales uditadas del Fondo y con cl informe de auditoria delas mismas, la

18


Sociedad Gestora emitirá un informe que recoger:

w

0)

412

Un inventario de la cantera de Cenificados agrupados cn el Fondo y.
adicionalmente,

Un informe de gestión que contendrá:

(2) El Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento y Saldo Nominal Pendiente de
Cobro de los Cenificados.

(b) El porcentaje delos Cerficados que ha sido amortizado aicipadamente
(c) Los cambios producidos enla asa de amortización anticipada (TAA),

(d) El importe delos Certificados Fallidos y el porcentaje que representan sobre
eliotal

(e) La vida media de lacatra de Centiicados
(0) Eto de interés medio de lacatera de Certificados.

(£) El Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento y Saldo Nominal Pendiente de
Cobro de Bonos.

(K) El porcentaje de Bonos pendiente de vencimiento,

(6) Ensu caso, importes de interese correspondientes alos Bonos devengados y
o pagados.

6) El saldo de la Cuenta de Tesorería y, en su caso, el de la Cuenta de
Excedentes de Tesorería

(E) El saldo pendiente de reembolso del Préstamo para Gastos In
Préstamo Subordinado.

les y

(0) Un análisis detallado de los resultados del Fondo y de los factores que han.
afectado a dichos resultados.

(m) El importe y las variaciones de los gastos y comisiones de gestión
producidos durante el periodo contable.

iones y plazos previstos para la puesta a disposición del público y
ión a la Comisión Nacional del Mercado Bonos de la información
: dela situación económico-financiera del Fondo.

Dentro de os siete (7) Días Hábiles siguientes cada Fecha de Pago, la Sociedad Gestora
remitirá la CNMY y a ALAF un informe que contendr:

Con rel
Pago:

ín a cada una de las Clases de Bonos y referida u cada Fecha de


1 Importe el saldo nominal inicial
2. Importe del saldo nominal vencido

3. Import del Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento
4. Import del Saldo Nominal Pendiente de Cobro

5. Importe del saldo nominal vencido y efectivamente satisfecho alos titulares
de los Bonos.

6. Intereses totales devengados por los Bonos desde la anterior Fecha de Pago
7. Intereses devengados desde la Fecha de Desembols y que, debiendo haber

sido abonados en anteriores Fechas de Pago, no hayan sido satisfechos (no
«devengarán intereses adicionales)

Con relación a los Certificados y referida cada Fecha de Pa

1 Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento y Saldo Nominal Pendiente de
Cobro de los Cenficados.

2. Importe de los Cenificados que ha sido amontizado regular y
anticipadamente,

3. Tasas de amortización anticipado.

4. Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de los Certificados Fallidos y
porcemajes de impago sobre el total de los Certificados.

¿Con relación ula situación económico-fínanciera del Fondo y referida u cada.
Fecha de Pago:

1 Saldo de la Cuenta de Tesorería y de la Cuenta de Excedentes de Tesorería
y los intereses generados por las mismas.

2. Gastose importe del Fondo de Reserva

413 ordinarias, extraordinarias y de hechos

4131. — Notificaciones ordinarias periódicas.
En cada Fecha de Determinación, procederá 4 comunicar alos tenedores de los
Bonos, el Tipo de Interés Nominal aplicable cada una de las Clases de Bonos
para el Periodo de Devengo de Intereses siguiente

Trimestralmente, en cada Fecha de Notificación. procederá a comunicar a los
tenedores de los Bonos la siguiente infomación:

195


- Los intereses y el reembolso de principal delos Bonos de cada una de las
Clases abonar los tenedores delos Bonos.

- Asimismo, y si procediera, ls candados de intereses y de amontización
devengadas por los mismos y no satisfechas, por insuficiencia de Recursos
Disponibles, de conformidad con las reglas del Orden de Prelación de Pagos
con el Orden de Prelaciónde Pagos de Liquidación.

- Los Saldos Nominales Pendientes de Cobro de los Bonos de cada Clase,
después de la amortización a liquidar en cada Fecha de Pago, y los
porcentajes que dichos saldos representan sobre el importe nominal inicial de
cada Bono.

Las anteriores notificaciones serán efectuadas según lo dispuesto en el apartado.
4.133 siguiente. y serán, asimismo, puestas en conocimiento del Agente de Pagos,
de ALAE y de IBERCLEAR, en cada Fecha de Notificación.

4132 ON

-aciones extraordinarias
¡Serán objeto de notificación extraordinaria:

1. Cualquier modificación de la Escritura de Constitución, así como los
márgenes definitivos aplicables para la determinación del Tipo de Interés
Nominal de cada una de las Clases y el Tipo de Interés Nominal determinado,
para cada una delas Clases de Bonos para el primer Periodo de Devengo de
Intereses.

2. — Todo hecho relevante que pueda producirse en relación con los Préstamos.
Hipotecarios, con los Bonos, con cl Fondo y con la propia Sociedad Gestor,
que pueda influir de modo sensible en la negociación de los Bonos y, en
general, de cualquier modificación relevante en el activo o pasivo del Fondo,
en caso de resolución de la constitación del Fondo o de una eventual
decisión de liquidación anticipada del Fondo y amortización anticipada por
cualquiera de las causa previstas en cl presente Folleto, siéndole remitido,
en este supuesto. a la CNMV y a las Agencias de Calificación, el acta
notarial de extinción del Fondo y procedimiento de liquidación seguido a que
hace referencia el apurado 4.4.3 del Documento de Registro.

4.133. — Procedimiento de notificación a los tenedores de los Bonos

Las notificaciones a los tenedores de los Bonos que, a tenor de lo amerior, haya de
ctcctuar la Sociedad Gestora sobre el Fondo se realizarán de la forma siguiente:

() Notificaciones ordinarias

Las notificaciones ordinarias serán cfcctuadas mediante publicación bien en el boletín
diario de ALAF, o cualquier oro que lo sustituya o de similares características, o bien
mediante publicación en un diario de amplia difusión en España. ya sca de caricter
cconómico-financiero o general, Adicionalmente, la Sociedad Gestora o el Agente
Financiero podrán difundir tales informaciones u tras en interés de los titulares de los

16


Bonos a través de los canales y sistemas de difusión propios de los mercados financieros
tales como Reuters, Bridge Telerate, Bloomberg o cualquier otro de similares

() Notificaciones extraordinarias.

Las notificaciones extraordinarias serán efectuadas mediante publicación bien en el
boletín diaio de ALAE, o cualquier otro quelo sustituya o de similares características, o
bien mediante publicación cn un dio de amplia difusión en España, ya ca de caricter
económico-financiero o general. considerándose esas notificaciones realizadas en la
fecha de dicha publicación, siendo aptos para las mismas cualquier día del calendario,
bien sea Hábi inhábil (según lo establecido en l presente Folleto)

Excepcionalmente la liquidación del Fondo habrá de ser objeto de publicación en un
¿laio de amplia difusión en España, ya sea de carácter cconómico-finaniero 0 general
considerándose esas notificaciones realizadas en la fecha de dicha publicación, siendo.
aptos para las mismas cualquier día del calendario, bien sea Hábil o inhábil (según lo
establecido e el presente Folleto)

(ii Notificaciones y otras informaciones
Además, la Sociedad Gestora podrá poner a disposición delos titulares de los Bonos las

otficaciones y oras informaciones en interés de los mismos a través de sus propias
Páginas en Internet u otros medios de teletransmisión de similares características

Este Folleto está visado en todas sus páginas y firmado en Madrid

Firmado en representación del Fondo:

D. Ramón Pérez Hemández
Director General
TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, S.:G.ET.,S.A

197


GLOSARIO DE TÉRMINOS

“Agencias de Calificación”, significa conjuntamente, Moody"s, S£P y Fitch

“Agente Financiero”. significa CAJA MADRID. en su condición de Agente Financiero.

“ALAF, significa Mercado ALAF de Renta Fija.

“Auditores”. significa KPMG.

tonos”. significa, conjuntamente los Bonos de la Clase A, los Bonos de la Seic 1, los Bonos de
la Serie Clos Bonos dela Serie D y los Bonos dela Seri E, emitidos con cargo al Fondo.

'onos de la Clase A”, significa, conjuntamente, los Bonos de la Seic AL, los Bonos de la Serio
2 y los Bonos de la Ser 3.

jonos de la Serie Al”, significa cuatro mil ciento cuarenta (4.140) Bonos AL, de cien mil
(100.000) uros de valor nominal unitario y por un valor nominal total de cuatrocientos catorce
millones (414.000.000) de curo, representados mediante anotaciones encuenta.

jonos de la Serie A2”, significa nueve mil trescientos sesenta (9.360) Bonos A2, de cien mil
(100.000) cuos de valor nominal unitaio y por un valor nominal total de novecientos teima y
cis millones (936.000.000) de curos, representados mediante anotaciones en cuenta,

'onos de la Serie A3, significa dos mil setecientos (2700) Bonos AS, de cien mil (100.000)
euros de valor nominal unitario y por un valor nominal total de dosciemos setenta millones
(20.000.000) de curo, representados mediante anotaciones en cuenta.

tonos de la Serie B" y “Bonos de la Clase 1”, significa sciscietos tinta (630) Bonos B, de
cien mil (100.000) cuos de valor nominal unitario y por un valor nominal total de sesenta y tres
millones (63.000.000) de cuos, representados mediante anotaciones en cuenta,

tonos de la Serie C” y “Bonos de la Clase C>”, significa sciscientos setenta y cinco (615)
Bonos €, de cien mil (100.000) curos de valor nominal unitario y por un valor nominal total de
setenta y site millones quinientos mil (67.500.000) de uros, representados mediante anotaciones

tonos dela Serie D" y “Bonos de la Clase D", significa trescientos seis (306) Bonos D, de cien
mil (100.000) curos de valor nominal unitario y por un valor nominal total de treinta millones
ciscientos mil (30.600.000) de cuos. representados medie anotaciones cn cuenta.

tonos dela Serie E” y “Bonos de la Clase E”, significa cieto ochenta y nueve (189) Bonos E,
e cien mil (100.000) curos de valor nominal unitario y or un valor nominal total de dieciocho
millones novecientos mil (18.900.000) de euros, representados mediante anotaciones en cuenta,

“CAJA MADRID”, significa Caja de Ahorros y Monte de Piedad de Madri


GLOSARIO DE TÉRMINOS

“Cantidad Disponible para Amortizar”. significa la cantidad disponible para amortizar los
Bonos de las Clases A. BC, D y E en cada Fecha de Pago con cargo a los Recursos Disponibles

“Cantidad Neta”, significa la dierencia positiva (o negativa) entre la cantidad a pagar por la
Pare A y la camidad a pagar por la Parte B cn cada Fecha de Pago de conformidad con el
Contrata de Permuta Financira de Intereses

“Cedente”, significa CAJA MADRID.

“Certificados”. significa los cenificados de transmisión de hipoteca emitidos or cl Cedente en a
Fecha de Constitución y agrupados, en se momento, en el Fondo,

«Certificados Fallidos” significa los Centificados cuyos Préstamos Hipotecarios tengan un
retraso en el pago de débios vencidos igual o superior sei (6) meses o que teniendo un retraso
inferior, hayan sido declarado fallidos porel Cedent,

«Certificados No Fa
Cenilicados Fallidos.

os”, significa los Cenifcados que no se encuentren considerados como.

«Clase A”. significa los Bonos dela Clase A

“Clase "y “Serie B, significa Bonos de la Sere.

“Clase C” y “Serie C”, significa Bonos de la Serie €.

“Clase DP y "Serie D, significa Bonos dela Serie D.

igífic Bonos de la Sere E.

y “Series”, significa, conjuntamente, la Clase A, la Clase B, la Clase C, la Clase D y la

“CNMV”. significa Comisión Nacional del Mercado de Valores

“Contrato de Dirección, Suscripción y Aseguramiento de la Colocación”, significa el contrato
suscrito entr la Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, la Entidad Directora y
las Entidades Aseguradoras y Colocadoras, por el cual stas últimas entidades se comprometen a
suscribir o conseguir bajo su responsabilidad, suscriptores paa los Bonos

“Contrato de Permuta Financiera de Intereses”. significa el contrato de permuta financiera de
intereses celebrado entre la Sociedad Gestora cn nombre y representación del Fondo. y CAJA
MADRID.

“Contrato de Servicios Financieros”, significa el contrato suscrito por la Sociedad Gestora, en
nombre y representación del Fondo, y cl Agente Financiero, que regula el depósito de los
Ceriicados, la Cuenta de Tesorera y el servicio financiero dela emisión de Bonos,



GLOSARIO DE TÉRMINOS

“Contratos del Fondo”, significa, conjuntamente, el contrato de Préstamo para Gastos Iniciales,
el contrato de Préstamo Subordinado. el contrato de Préstamo Pasticipaivo, el Contrato de
Permuta Financiera de Intereses, el Contrato de Servicios Financieros. y cl Contato de Dirección
¡Suscripción y Aseguramiento de la Colocación.

“Cuenta de Excedentes de Tesorería”, significa la cuenta que ha de abrirse en una entidad,
distima del Agente Financiro, cuya deuda a coro plazo no subordinada y no garantizada posea
una calificación A-L+ (SAP), PL (Puch). y P1 (Moody's) en caso de que() el saldo de la Cuenta
de Tesorería sea superior o igual al 20% del Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de los
Bonos, y (la calificación de la deuda a corto plazo del Agente Financiero sca igual inferir a
A-L (S£cP), y a la cual a Sociedad Gestora trasladará, en cada Fecha de Pago, dicho exceso hasta
la siguiente Fecha de Pago. en la que se retomará a la Cuenta de Tesorería para su aplicación de
conformidad con cl Orden de Prelaciónde Pagos.

'Cuenta de Tesorería”, significa la cuenta bancaria abierta en cl Agente Financiero a nombre del
Fondo, de acuerdo con lo previsto en el Contrato de Servicios Financieros, a través dela cul se
ealizan todos los ingresos que el Fondo debe recibir del Codente derivados de los Préstamos
Hipotecarios y, siguiendo las intrucciones dela Sociedad Gestora, odos los pagos del Fondo.

“Deudores Hipotecarios”, significa las personas físicas deudores de los Préstamos Hipotecarios

"Día Háhil", significa cualquier día que no sea día inhábil según el calendario TARGET (Trans
European Automated Real Time Gros: Setlement Express Transtr System)

“Documento de Registro", significa cl documento claborado conforme al Anexo VIL del
Reglamento 809/2004.

“Emisor”. significa el Fondo.

“Entidades Aseguradoras y Colocadoras", significa, conjuntamente, las entidades CAJA
MADRID, Barclays, RES y Calyon.

"Entidad Directora”, significa CAJA MADRID, en su condición de Entidad Directora de la

“Escritura de Constitución”. significa escritura de constitución del Fondo, de cesión por CAJA
MADRID de los Préstamos Hipotecarios mediante la emisión por ét y la suscripción por el
Fondo de los Certificados y de emisión porel Fondo de los Bonos.

"actores de Riesgo”, significa descripción de los principales factores de riesgo ligados al
Emisor, alos Bonos y los activos que respaldan la emisión.

"Fecha de Cálculo”. significa el día 20 de cada mes, o en caso de no ser éste Día Hábil, el Día
Hábil inmediatamente anterio, cuando la Sociedad Gestora calculará la cantidad que el Codente lo
tendría que haber entregado por las catidados recibidas de los Préstamos Hipotecarios durante el
Período de Cálculo amerior

10


GLOSARIO DE TÉRMINOS

“Fecha de Cobro”, significa cada una de las fechas en las que el Cedente, como administrador de
los Préstamos Hipotecarios realice los abonos a la Cuenta de Tesorería por las cantidades
recibidas de los Préstamos Hipotecarios.

“Fecha de Constitución”. sigífica 12 de diciembre de 2006. echa en que se constituye el Fondo.

“Fecha de Desembolso”. significa e 18 de diciembre de 2006, fecha enla cual se descmbolsarán
los Bonos y se abonará el precio por los Cenificados al Codente.

“Fecha de Determinación", signiica el segundo (2) Día Hábil anterior a cada Fecha de Pago, en
la que se determinará el Tipo de Interés de Referencia que será de aplicación para cl siguiente
Período de Devengo de Intereses, Para cl primer Período de Devengo de Intereses, el Tipo de
Interés de Referencia será determinado cl segundo (2) Día Hábil anterior a la Fecha de
Desembols (es deci, el 14 de diciembre de 2006)

“Fecha de Notificación”, significa e segundo (2") Día Hábil anterior a cada Fecha de Pago, en la
valla Sociedad Gestora notificará los importes a pagar cn concepto de principal intereses alos
titulares de los Bonos.

“Fecha de Pago", significa los días 22 de fcbreo, mayo, agosto y noviembre de cada año o, en
caso de que alguno de estos días no fuera un Día Hábil, el guiente Día Hábil, La primera Fecha
¿e Pago tendrá lugar el 22 de febrero de 2007.

“Fecha de Vencimiento Legal”, significa el 22 de agosto de 2049 (que coincide con la echa de
Pago inmediatamente poster la fecha correspondiente a añadir treinta y sei (36) meses la
última fecha de amontzación de los Préstamos Hipotecarios) o si este día no fucra Día Hábil. el
Siguiente Día Hab,

1” significa FITCH RATINGS ESPAÑA, S.A,
“Folleto” significa folleto informativo registrado ant la CNMV el 5 de diciembre de 2006.
“Fondo”, significa MADRID RMBS IL FONDO DE TIFULIZACIÓN DE ACTIVOS.

“Fondo de Reserva”, significa el fondo de reserva constido como mecanismo de mejora de
rt y con la finalidad de penis os pagos a raiz por e Fondo alos titulares de os Bonos

de las Clases A, BC. D y E, de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos y con el Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación, según corresponda,

“Fondo de Reserva Inicial", significa el Fondo de Reserva constituido en la Fecha de
Desembolso. con cargo al importe dela emisión del Préstamo Paricipativo, esto es, sesenta y dos
millones scicientos cuarenta mi (62.640.000) de cuos,

“Fondo de Reserva Requerido”. significa cl nivel mínimo requerido para cl Fondo de Reserva en
cada Fecha de Pago

“Gastos Iniciales”, significa os gastos por la constitución del Fondo yla emisión delos Bonos.

1


GLOSARIO DE TÉRMINOS

stos de Liquidación”, significa los gastos que se originen con motivo dela liquidación del
Fondo.

-ustos Extraordinarios”. significa los gastos extraordinarios conforme al apurado 3.464 del
Módulo Adicional yla Estipulación 20.2 de la Escritura de Constitución.

-ustos Ordinarios”, significa los gastos ordinarios conforme al apartado 3.46:4 del Módulo.
Adicional y la Esipalación 20.2 de la Escritura de Constitución.

Glosario de Términos”, significa el presente glosario de términos.

IBERCLEAR”, significa la entidad Sociedad de Gestión de los Sistemas de Registro,
Compensación y Liquidación de Valores, S.L.

nforme de Auditoría”, significa cl informe de auditoría xelizado por KPMG sobre
determinados tributos de los Préstamos Hipotecarios que van a ser objelo de emisión de
Ceriicados para su agrupación en el Fondo, con el objeto de dar cumplimiento alo establecido en
«el anículo 5 del Real Decreto 926/1998

VA?” significa Impuesto sobr el Valor Añadido.

“KPMG", significa KPMG Auditores, S1.., inscrita en el ROA. con el número SO7O2, con

domicilio social en Madrid (España) Pasco de la Castllan, número 9S y con C.LE, número E
STE

"Ley 19/1992”, signtica la Ley 19/1992, de 7 de jli, de régimen delas Sociedades y Fondos de
Inversión Inmobiliaria y sobre los Fondos de Titulización Hipotecaria,

“Ley 1994”, significa la Ley 3/1994, de 14 de abril, que adapta la lepitación española ca
materia de entidades de crédito a la Segunda Directiva de Coordinación Bancaria e introduce tras
modificaciones relativas al sistema financiero.

“Ley 44/2002”, significa la Ley 44/2002, de 22 de noviembre, de medidas de reforma del sistema
Financiero.

"Ley Concursal", significa la Ley 22/2003, de 9 de julio, concursal

“Ley del IVA”, significa la Ley 37/1992, de 28 de diciembre. del Impuesto sobre el Valor
Añadido.

“Ley del Mercado de Valores”. significa la Ley 24/1985, de 2 de julio, del Mercado de Valores
en su redacción actual

"Ley del Mercado Hipotecario”. significa Ley 2/1981, de 25 de marzo, reguladora del Mercado
Hipotecario, en su redacción actual

12


GLOSARIO DE TÉRMINOS

“Módulo Ac
o9/200s,

onal”. signiica el documento clborado conforme al Anxo VIH del Reglamento

“Moody's”, significa Moody's Investors Service España, S.A.

“Nota de Valores”, significa el documento claborado conforme al Anexo XII del Reglamento
09/2004.

“Orden de Prelación de Pagos”, significa cl orden de prelación pora la aplicación de los
Recursos Disponibles ala obligaciones de pago ode retención del Fondo, en cada Fecha de Pago.

“Orden de Prelación de Pagos de Liquidación", significa cl orden de prelación para la
aplicación de los Recursos Disponibles a las obligaciones de pago o de retención del Fondo, en
aso de liquidación del Fondo.

“Período de Cálculo”, significa cada período que coincide con cl mes natural. Excepcionalmente
el primer Periodo de Cálculo será el comprendido cntre la Fecha de Constitución y el último día
del mes de diciembre de 2006, mientas que cl último Periodo de Cálculo será el comprendido
entr el primer día del mos en que se produzca la liquidación del Fondo y la Fcha de Pago cn que
se produzca es liquidación.

“Periodo de Devengo de Intereses”, significa cada sucesivo período de devengo de intereses
uya duración será la existente entre dos Fechas de Pago consecutivas (incluyendo la Fecha de
Pago inicial, y excluyendo la Fecha de Pago final). El primer Periodo de Devengo de Intereses
comenzará en la Fecha de Desembolso, incluida, y finalizará cn la primera Fecha de Pago,
excluida

"Periodo de Suscripción”. significa el plazo para suscribir os Bonos, que comenzará el día 15 de
diciembre de 2006 a las 09-00 horas (hora C.E.T.) y finalizará l 15 de diciembre de 2006 a las
11:00 horas (hora CET.)

«Préstamos Hipotecarios". significa os préstamos hipotecarios transferidos por CAJA MADRID.
al Fondo mediante la emisión de los Cetlicados.

Préstamo para Gastos Iniciales”, significa el préstamo otorgado por CAJA MADRID al Fondo
para que éste haga frente al pago de los Gastos Iniciales.

«Préstamo Participativo”, significa cl préstamo otorgado por CAJA MADRID al Fondo
destinado la dotación del Fondo de Reserva Inicial

«Préstamo Subordinado”. significa el próstamo otorgado por CAJA MADRID al Fondo para
cubrir el desfase correspondiente existente en la primera Focha de Pago entre el devengo de
interes de los Cerificados hasta la primera Fecha de Pago y el cobro de los intereses de los
Ceniicados vencidos con anterioridad a dicha Fecha de Pago.


GLOSARIO DE TÉRMINOS

“Real Decreto 1310/2005”, significa el Real Decreto 1310/2005, de 4 de noviembre, por el que se
sarrolla parcialmente la Ley del Mercado de Valores, cn materia de admisión a negociación de
valores en mercados secundario oficiales, de ofets públicas de venta o suscripción y del folleto
exigible a tales electos.

“Real Decreto 685/1982”, significa cl Real Decreto 685/1982, de 17 de marzo, por el que se
¿desarrollan determinados aspectos de la Ley del Mercado Hipotecario, en su redacción actual.

“Real Decreto 926/1998", significa el Reul Decreto 926/1993, de 14 de mayo, por el que se
regulan los fondos de iulización de activos y ls sociedades gestoras de fondos de titulización

“Recursos Disponibles”, significa los recursos de los que dispone cl Fondo en cada Fecha de
Pago, que se encontrarán depositados en la Cuenta de Tesorería o, en su caso, en la Cuenta de
Excedentes de Tesorería, pur la distribución de los importes correspondientes alos titulares de los
Bonos y al resto de acreedores del Fondo y para el pago de las comisiones correspondientes, de
conformidad con el apartado -a del Módulo Adicional

“Reserva para Gastos de Extinción", significa la reserva para hacer frente a los Gastos de
Liquidación

“Reglamento 809/2004”. significa Reglamento (CE) n” 809/2004 de la Comisión de 29 de abril
de 2004.

“Remuneración Fija, significa cl componente conocido de la remuneración del Préstamo,
Paricipaivo igual a un tipo de interés anual varible que se devengará sobre el principal del
Préstamo Participativo y que s liquidará en cada una de las Fechas de Pago. calculado tomando.
como base: () ls días efectivos existentes en cada Periodo de Devengo de Intereses y (il) un año
compuesto por trescientos sesenta (360) días.

“Remuneración Variable”, significa el componente variable de la remuneración del Préstamo.
Participativo igual ala diferencia positiva en cada Fecha de Pago entre los Recursos Disponibles y
los pagos que deba realizar el Fondo de conformidad con el Orden de Prelación de Pagos o el
Orden de Prelación e Pagos de Liquidación, según corresponda.

do Nominal Pendiente de Cobro de los Certificados”. significa la suma del principal
pendiente de vencimiento más cl principal vencido y no pagado de los Cenificado.

do Nominal Pendiente de Cobro de los Bonos”. significa la suma del principal pendiente de
vencimiento más e principal vencido y no pagado de los Bonos.

¡do Nominal Pendiente de Vencimiento de los Certificados",
o vencido de los Cenificados.

ignfica la suma del principal

do Nominal Pendiente de Vencimiento de los Bonos”, significa la suma del principal no
vencido de las Bonos.

rie AL”, significa Bonos dela Serio AL


GLOSARIO DE TÉRMINOS

¿Serie A2”, significa Bonos dela Ser A2.

rie AJ”, significa Bonos dela Seic AS.

ociedad Gestora”, siguificaTITULIZACIÓN DE ACTIVOS, S.:GFT, SA.

:8P”, significa Standard de Poor's España, S.A.

tasa efectiva anual constante de amortización anticipada o prepago.

“Tipo de Interés de Referencia”, significa el tipo de interés de referencia delos Bonos, esto es,
Ltipo EURIBOR a tres (3) meses que resulte dela pantalla de REUTERS, página EURIBORO! 4
las 11:00 horas (hora C.E.T.) de la Fecha de Determinación de que se tae, o el tipo sustitutivo
correspondiente, en su caso, para la determinación del tipo de interés aplicable a los Bonos de
odas las Clases

“Tipo de Interés Nominal”, significa el ipo de interés nominal variable que devengará cada una
de las Seres de Bonos durante cada Período de Devengo de Intereses, calulado sobre la suma del
¡Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Bonos y que será el resultante de sumar () l Tipo de
Interés de Referencia, redondeado a la milésima del entero más próximo, teniendo en cuenta que,
en el supuesto de que la proximidad par el redondeo al alza o a la baja ca idéntica, tal redondeo
se efectuará em todo caso al alza; y (li) el margen aplicable a cada Ser de Bonos.

tulo Múltiple”, significa el título múltiple representativo delos Centficados.

“TR? significa tasa interna de rentabilidad.

ss


