CAPÍTULO  IV – Información sobre las características de los activos titulizados a través del Fondo 
 
67 
CAPÍTULO IV 
INFORMACIONES SOBRE LAS CARACTERISTICAS DE LOS 
ACTIVOS TITULIZADOS A TRAVES DEL FONDO 
IV.1.  Participaciones Hipotecarias y Certificados de Transmisión de Hipoteca agrupados en el 
Fondo 
A. Participaciones y Certificados. Condiciones de Emisión. 
Las Participaciones y los Certificados se emitirán por el Cedente y serán suscritos por la 
Sociedad Gestora en nombre del Fondo TDA CAJAMAR 2 en virtud de la Escritura de 
Constitución y de conformidad con lo establecido en el presente Folleto. Las Participaciones y 
los Certificados que se agruparán en el Fondo se representarán mediante dos Títulos Múltiples, 
uno de ellos representativo de la totalidad de las Participaciones Hipotecarias y el otro 
representativo de la totalidad de los Certificados de Transmisión de Hipoteca. Las 
Participaciones y Certificados se emitirán por un valor nominal igual o ligeramente inferior a 
mil millones (1.000.000.000) de euros, refiriéndose cada Participación y Certificado a una 
participación del 100% sobre el principal no vencido de cada uno de los Préstamos 
Hipotecarios, y devengando un tipo de interés igual al tipo de interés nominal que devengue en 
cada momento el correspondiente Préstamo Hipotecario. 
La cesión plena e incondicional al Fondo de los derechos de crédito que se derivan de los 
Préstamos Hipotecarios, mediante la emisión de las  Participaciones y Certificados, se realizará 
en la Fecha de Constitución por el plazo restante de vencimiento de dichos préstamos, no 
existiendo pacto alguno de recompra por parte del Cedente. Las Participaciones y Certificados 
comenzarán a devengar el interés que corresponda, desde la Fecha de Constitución (incluida), 
es decir, el 18 de mayo de 2005, por lo que los intereses devengados por los Préstamos 
Hipotecarios desde la Fecha de Constitución corresponderán al Fondo, con independencia del 
período de devengo que se tenga en cuenta a efectos del cálculo del interés en los mismos. 
El Cedente no asumirá responsabilidad alguna por el impago de los Deudores, ya sea del 
principal, de los intereses o de cualquier otra cantidad que los mismos pudieran adeudar en 
virtud de los Préstamos Hipotecarios. Tampoco asumirá, en cualquier otra forma, 
responsabilidad en garantizar directa o indirectamente el buen fin de la operación, ni otorgará 
garantías o avales, ni incurrirá en pactos de recompra de las Participaciones y los Certificados, 
ni en virtud de la Escritura de Constitución del Fondo, ni del presente Folleto, ni de ningún otro 
pacto o contrato. 
B. Composición de la cartera 
El activo de TDA CAJAMAR 2 estará integrado por Participaciones y Certificados emitidos 
por el Cedente sobre préstamos concedidos a personas físicas residentes en España para la 
adquisición, construcción o rehabilitación de una vivienda situada en territorio español (en el 
caso de los préstamos destinados a la construcción de vivienda, ésta se encuentra ya terminada 
en todos los casos), con garantía de primera hipoteca sobre un inmueble valorado por una 
sociedad de tasación. Alguno de los citados préstamos provienen de subrogaciones del deudor 
en préstamos al promotor. 


CAPÍTULO  IV – Información sobre las características de los activos titulizados a través del Fondo 
 
68 
Por medio de la Escritura de Constitución, se formalizará la emisión por el Cedente de las 
Participaciones y Certificados y su suscripción por el Fondo. La emisión por el Cedente de las 
Participaciones y Certificados supondrá un número aún  no determinado cuyo Saldo Nominal 
Pendiente de Vencimiento será igual o ligeramente inferior a mil millones (1.000.000.000) de 
euros. 
Los Préstamos Hipotecarios sobre los que se emitirán las Participaciones y Certificados, se 
extraerán de los 12.298 préstamos hipotecarios con un Saldo Nominal Pendiente de 
Vencimiento de 1.068.597.952,72 euros, a 18 de abril de 2005, que integran la cartera auditada 
a que se refiere el Informe de Auditoría. 
Entre los Préstamos Hipotecarios, se encontrarán Préstamos Hipotecarios en los que el Saldo 
Nominal Pendiente de Vencimiento no excederá, a la fecha de emisión de las correspondientes 
Participaciones Hipotecarias, del 80% del valor de tasación de las fincas hipotecadas en 
garantía del correspondiente Préstamo Hipotecario (en adelante, los “Préstamos Hipotecarios 
1”).  
El resto de Préstamos Hipotecarios serán préstamos en los que el Saldo Nominal Pendiente de 
Vencimiento excederá, a la fecha de emisión de los correspondientes Certificados de 
Transmisión de Hipoteca, del 80% del valor de tasación de las fincas hipotecadas en garantía 
del correspondiente Préstamo Hipotecario (en adelante, los “Préstamos Hipotecarios 2”). El 
Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de los mencionados Préstamos Hipotecarios 2 en 
ningún caso excederá del 100% del valor de tasación de las fincas hipotecadas.  
Como titular de las Participaciones y los Certificados, el Fondo ostentará los derechos 
reconocidos en la normativa legal aplicable y en las Participaciones y los Certificados. 
C. Suscripción de las Participaciones y de los Certificados. 
Precio, suscripción y desembolso de las Participaciones y los Certificados: La Sociedad 
Gestora, en la Fecha de Constitución del Fondo, suscribirá en nombre del Fondo el 100% de las 
Participaciones y los Certificados. 
El precio de las Participaciones y los Certificados, será el Saldo Nominal Pendiente de 
Vencimiento de los mismos, y será abonado por la Sociedad Gestora en nombre y por cuenta 
del Fondo, al Cedente, en la Fecha de Desembolso, es decir, el 23 de mayo de 2005. 
En caso de resolución de la constitución del Fondo y, consecuentemente, de la emisión y 
suscripción de las Participaciones y los Certificados, (i) se extinguirá la obligación de pago de 
las Participaciones y de los Certificados por parte del Fondo, (ii) la Sociedad Gestora estará 
obligada a restituir al Cedente cualquier derecho que se hubiera devengado a favor del Fondo 
por la suscripción de las Participaciones y los Certificados y (iii) en su caso, el Cedente se 
volverá a dar de alta los Préstamos Hipotecarios. 
La cesión de los derechos de crédito derivados de los Préstamos Hipotecarios, instrumentada 
mediante la emisión de las Participaciones y los Certificados, se efectúa de forma plena e 
incondicionada y por la totalidad del plazo remanente hasta su vencimiento. 
 
Cada Participación y cada Certificado participará sobre el 100% del principal no vencido de 
cada uno de los Préstamos Hipotecarios y devengará un tipo de interés igual al tipo de interés 
nominal que devengue, en cada momento, el correspondiente Préstamo Hipotecario. 
 


CAPÍTULO  IV – Información sobre las características de los activos titulizados a través del Fondo 
 
69 
Las Participaciones y los Certificados se emiten por el mismo plazo que resta hasta el 
vencimiento de cada uno de los Préstamos Hipotecarios a que correspondan. 
 
El Cedente responderá ante el Fondo de la existencia y legitimidad de los Préstamos 
Hipotecarios en la misma medida que señalan los artículos 348 del Código de Comercio y 
1.529 del Código Civil.  
El Cedente no correrá con el riesgo de impago de los Préstamos Hipotecarios y, por tanto, no 
asumirá responsabilidad alguna por el impago de los Deudores, ya sea de principal, de los 
intereses o de cualquier otra cantidad que los mismos pudieran adeudar en virtud de los 
Préstamos Hipotecarios. 
 
Régimen fiscal de las Participaciones y los Certificados: Los pagos realizados al Fondo en 
concepto de interés por las Participaciones y los Certificados no estarán sujetos a retención 
alguna en razón de lo establecido en el artículo 59 k) del Real Decreto 1777/2004 de 30 de 
julio. 
En el supuesto de que en el futuro se estableciera cualquier impuesto, directo o indirecto, tasa o 
retención sobre dichos pagos, los mismos correrían por cuenta del Cedente y serán devueltos al 
mismo en el supuesto de que fueran recuperados por el Fondo. 
No obstante lo anterior, en el supuesto de que se modificara la normativa fiscal de forma que se 
establecieran impuestos, tasas o retenciones sobre los pagos realizados al Fondo en concepto de 
interés por las Participaciones o por los Certificados que afecten significativamente al 
equilibrio financiero del Fondo, se producirá la extinción del Fondo vía liquidación de activos 
remanentes de conformidad con lo establecido en el apartado III.10 del presente Folleto. 
Derechos conferidos al Fondo por la suscripción de las Participaciones y los Certificados: 
El Fondo, en cuanto titular de las Participaciones y los Certificados, ostentará los derechos 
reconocidos en la normativa legal aplicable y en las Participaciones y los Certificados, en 
concreto tendrá derecho a recibir los pagos que a partir de la Fecha de Constitución realicen los 
Deudores de los Préstamos Hipotecarios, con las excepciones previstas en el siguiente párrafo, 
así como cualquier otro pago que se derive de los Préstamos Hipotecarios, siempre que todos 
ellos correspondan a las Participaciones y Certificados. Las Participaciones y los Certificados 
comenzarán a devengar intereses a favor del Fondo desde la Fecha de Constitución. 
Además de los pagos que efectúen los Deudores de los Préstamos Hipotecarios corresponderá 
al Fondo cualquier otro pago que reciba el Cedente por los Préstamos Hipotecarios, como 
administrador de dichos Préstamos, incluyendo los derivados de cualquier derecho accesorio a 
los Préstamos Hipotecarios tales como indemnizaciones derivadas de pólizas de seguro, pagos 
efectuados por posibles garantes, etc., con la excepción de intereses de demora, comisiones por 
reclamación 
de 
recibos 
impagados, 
comisiones 
de 
subrogación, 
comisiones 
de 
amortización/cancelación anticipada, así como cualquier otra comisión o suplido que 
corresponderá al Cedente de las Participaciones y los Certificados. Adicionalmente, el Fondo 
tendrá derecho a percibir las cantidades, bienes o derechos en pago de principal o intereses de 
los Préstamos Hipotecarios, tanto por el precio de remate o importe determinado por resolución 
judicial o procedimiento notarial en la ejecución de las garantías hipotecarias, por la 
enajenación o explotación de los inmuebles adjudicados o como consecuencia de las citadas 
ejecuciones, en administración y posesión interina de las fincas en proceso de ejecución. El 
Cedente se compromete a realizar las notificaciones que,  en su caso, sean necesarias para que 
dichos pagos sean efectuados a la Sociedad Gestora. El Cedente deberá utilizar esfuerzos 
razonables para mantener en vigor y con plenos efectos las pólizas de seguros suscritas en 
relación con los Préstamos Hipotecarios, siendo el Cedente responsable frente al Fondo de los 


CAPÍTULO  IV – Información sobre las características de los activos titulizados a través del Fondo 
 
70 
perjuicios que se ocasione al mismo en el supuesto de que no se hayan mantenido en vigor y 
con plenos efectos las pólizas de seguros. 
Notificaciones 
El Cedente continuará administrando los Préstamos Hipotecarios, conforme a lo establecido en 
el apartado IV.2. de este Folleto.  
La Sociedad Gestora y el Cedente acordarán no notificar a los Deudores la emisión de las 
Participaciones y los Certificados, en el momento de la misma. 
Sin perjuicio de lo anterior, la Sociedad Gestora instruirá al Cedente sobre la obligatoriedad de 
notificar la emisión de las Participaciones y de los Certificados a los correspondientes 
Deudores para que realicen los pagos de intereses y capital en la cuenta que designe la 
Sociedad Gestora en el momento en que lo considere oportuno, y en todo caso, en el supuesto 
de sustitución del Cedente en la administración de los Préstamos Hipotecarios, en el supuesto 
de situación concursal o intervención administrativa o judicial del Cedente, en todo caso, de 
conformidad con la regulación y el procedimiento concursal, utilizando para esta notificación 
de la cesión el canal de comunicación fehaciente que resulte más rápido y eficaz a juicio de la 
Sociedad Gestora, de acuerdo con el modelo de notificación que se adjunte en la Escritura. 
A todos los efectos establecidos en el párrafo anterior, la Sociedad Gestora tendrá el derecho a 
solicitar y el Cedente la obligación de suministrar, cualquier información que la Sociedad 
Gestora considere necesaria o conveniente. 
El Cedente deberá notificar a los Deudores la emisión de las Participaciones y los Certificados 
y los datos específicos de la cuenta donde se deben realizar los pagos de intereses y de capital 
con carácter inmediato a la recepción de la instrucción de la Sociedad Gestora y, en cualquier 
caso, deberá acreditar a la Sociedad Gestora, en el plazo máximo de tres (3) días desde el envío 
de dicha instrucción, la efectiva notificación a los Deudores acompañando el acuse de recibo de 
dichas notificaciones. 
Junto a la instrucción de notificación mencionada anteriormente, la Sociedad Gestora enviará al 
Cedente una relación de los cobros esperados durante el Período de Cálculo en curso y en el 
siguiente Período de Cálculo, de acuerdo con los datos que obren en poder de la Sociedad 
Gestora en ese momento. En cualquier caso, a partir de la fecha en que el Cedente reciba la 
instrucción correspondiente de la Sociedad Gestora, aquél transferirá, con carácter inmediato a 
la Cuenta de Tesorería, cualquier cantidad derivada de las Participaciones y los Certificados 
que obre en su poder en ese momento y seguirá transfiriendo, diariamente, cualquier cantidad 
que vaya recibiendo de los Participaciones y los Certificados. 
No obstante, el Cedente otorgará las más amplias facultades que en Derecho sean necesarios a 
la Sociedad Gestora para que ésta pueda notificar la emisión de las Participaciones y los 
Certificados a los Deudores en el momento que lo estime oportuno. En especial, la Sociedad 
Gestora notificará de forma inmediata y fehaciente en la forma que se describa en Anexo a la 
Escritura, la emisión de las Participaciones y los Certificados en el supuesto de sustitución del 
Cedente en la administración de los Préstamos Hipotecarios y en el supuesto de insolvencia del 
Cedente, si el Cedente no acredita a la misma en el plazo de tres (3) días establecido 
anteriormente, la notificación efectuada por el Cedente a los Deudores. 
A los efectos anteriores, el Cedente se obliga a comunicar a la Sociedad Gestora, de forma 
inmediata, el acaecimiento de un supuesto de insolvencia del mismo. El Cedente asumirá los 
gastos de notificación a los Deudores de los Préstamos Hipotecarios aun en el caso de que la 


CAPÍTULO  IV – Información sobre las características de los activos titulizados a través del Fondo 
 
71 
misma sea realizada por la Sociedad Gestora y se compromete a colaborar con la Sociedad 
Gestora en las notificaciones a los Deudores. 
Responsabilidad del Cedente como cedente de los Derechos de Crédito 
El Cedente no asumirá responsabilidad en garantizar directa o indirectamente el buen fin de la 
operación, ni otorgará garantías o avales, ni en virtud de la Escritura de Constitución del Fondo 
ni de ningún otro pacto o contrato, ni en virtud del presente Folleto. Todo ello sin perjuicio de 
las responsabilidades del Cedente en cuanto a la administración de los Préstamos Hipotecarios, 
en el Contrato de Préstamo de Gastos Iniciales, en el Contrato de Línea de Liquidez y en el 
Contrato de Apertura de Cuentas, y sin perjuicio de la responsabilidad que se deriva de las 
Declaraciones y Garantías realizadas por el Cedente y que se recogen en el apartado IV.4. de 
este Folleto.  
El Cedente formalizará en el mismo acto de otorgamiento de la Escritura de Constitución, la 
cesión aparejada de la emisión de las Participaciones y los Certificados de los derechos que le 
corresponden como beneficiario de dichos contratos de seguro de daños suscritos por los 
Deudores o cualquier otra póliza de seguro que otorgue una cobertura equivalente. 
Corresponderán por tanto al Fondo, en cuanto titular de las Participaciones y de los 
Certificados, todas las cantidades que le hubiera correspondido percibir al Cedente por este 
concepto. 
En el supuesto de que el Fondo viniera obligado a abonar a terceros cualquier cantidad con 
motivo de la emisión y suscripción de las Participaciones y de los Certificados que no se haya 
abonado a la fecha de cesión debido a que la información suministrada por el Cedente sobre los 
Préstamos Hipotecarios haya sido incompleta, éste será responsable frente al Fondo de 
cualquier daño, gasto, impuesto o sanción que se derive para el Fondo. 
D. Sustitución de Participaciones Hipotecarias y Certificados de Transmisión de Hipoteca 
En el supuesto excepcional de que, con posterioridad a la Fecha de Constitución, y no obstante 
las declaraciones formuladas por el Cedente y la diligencia por éste observada para asegurar su 
veracidad, se detectara, durante la vida del Fondo, que alguna de las Participaciones y/o 
Certificados o que alguno de los Préstamos Hipotecarios sobre los que se han emitido, no se 
ajustaba en la Fecha de Constitución del Fondo a las declaraciones formuladas en el apartado 
IV.4. siguiente de este Folleto y recogidas en la Estipulación Cuarta de la Escritura de 
Constitución del Fondo, el Cedente se obliga: 
(A) 
A sustituir la correspondiente Participación y/o Certificado por otra/-o de características 
financieras similares, en cuanto a importe, plazo, tipo de interés, características del deudor e 
inmueble hipotecado y ratio saldo vivo/valor de tasación, que sea aceptado por la Sociedad 
Gestora, comunicado a las Agencias de Calificación, siempre que no se perjudique la 
calificación de los Valores otorgada por las mismas. 
Las cantidades devengadas y no pagadas de la Participación y/o Certificado que corresponda 
sustituir, deberán ser abonadas al Fondo por el Cedente, en su calidad de administrador, en el 
momento en que se produzca la sustitución de dicha Participación y/o Certificado. 
En todo caso, al sustituir alguna Participación y/o Certificado, el Cedente deberá acreditar que 
la Participación y/o Certificado sustituyente se ajusta a las declaraciones contenidas en el 
apartado IV.4. del presente Folleto. 


CAPÍTULO  IV – Información sobre las características de los activos titulizados a través del Fondo 
 
72 
Las Participaciones y/o Certificados sustituyentes serán seleccionados de entre los Préstamos 
Hipotecarios agrupados en la cartera auditada a que se refiere el Anexo 4 del presente Folleto. 
El Cedente, tan pronto como tenga conocimiento de que alguna de las Participaciones y/o 
Certificados por él emitidos no se ajusta a las mencionadas declaraciones, deberá ponerlo en 
conocimiento de la Sociedad Gestora e indicarle los préstamos hipotecarios sobre los que 
propone emitir nuevas participaciones hipotecarias y/o certificados de transmisión de hipoteca 
para sustituir a los afectados. En caso de que se produzca la sustitución de alguna Participación 
y/o Certificado, de conformidad con lo previsto en el presente apartado, el Cedente procederá a 
emitir un nuevo Título Múltiple que será canjeado por el que se entrega en virtud de lo 
dispuesto en la Fecha de Constitución. 
La mencionada sustitución de Participaciones y/o Certificados se comunicará a las Agencias de 
Calificación, y se hará constar en escritura pública, copia de la cual será remitida a la CNMV. 
(B) 
Subsidiariamente a la obligación asumida en el punto (A) anterior y para aquellos 
supuestos, igualmente excepcionales, en los que, la sustitución regulada en el mismo no fuera 
posible porque los Préstamos Hipotecarios disponibles resultaran ser, por causas no imputables 
al Cedente, no homogéneos con la cartera titulizada en razón de (i) su importe pendiente de 
reembolso, (ii) su plazo residual, (iii) su tipo de interés, (iv) las características del deudor, (v) el 
ratio de saldo nominal pendiente y valor de tasación del inmueble hipotecado o (vi) las 
características del inmueble hipotecado, y la desviación de alguno de dichos factores respecto a 
la Participación y/o Certificado afectado fuera lo suficientemente significativa como para 
alterar negativamente la regularidad y estructura financiera del Fondo y los derechos e intereses 
de los titulares de los Valores, en opinión fundada de la Sociedad Gestora, comunicada al 
Cedente y a la CNMV, el Cedente se compromete a la amortización anticipada de la 
Participación y/o Certificado afectado, mediante la devolución, en efectivo, tanto del capital 
pendiente de la correspondiente Participación y/o Certificado y de los intereses devengados y 
no pagados hasta la fecha, como de cualquier otra cantidad que respecto a la Participación y/o 
Certificado corresponda al Fondo, mediante su ingreso en la Cuenta de Reinversión. La 
Sociedad Gestora, destinará los importes recibidos en concepto de amortización anticipada de 
las Participaciones y/o Certificados afectados por el supuesto anteriormente mencionado, a la 
amortización de los Bonos en la Fecha de Pago siguiente. 
El Cedente se compromete a formalizar la sustitución de Participaciones y Certificados en 
escritura pública y en la forma y plazo que establezca la Sociedad Gestora, y a proporcionar la 
información sobre los mismos que considere necesaria la Sociedad Gestora. Una copia del acta 
notarial será remitida a la CNMV.  
Si cualquiera de los Deudores llega a oponer la compensación, el Cedente lo pondrá en 
conocimiento de la Sociedad Gestora y deberá abonar al Fondo el importe que corresponda al 
Fondo de la cantidad compensada, más los daños y perjuicios que, en su caso, se pudieran 
haber ocasionado al Fondo y que deberán acreditarse suficientemente al Cedente. 
E. Depósito de las Participaciones y Certificados. 
El Cedente hará entrega en la Fecha de Constitución del Fondo a la Sociedad Gestora de los 
Títulos Múltiples representativos de las Participaciones Hipotecarias y los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca suscritos, siendo dichos Títulos Múltiples depositados por la 
Sociedad Gestora en el Agente Financiero, de acuerdo con lo establecido en el Contrato de 
Servicios Financieros.  


CAPÍTULO  IV – Información sobre las características de los activos titulizados a través del Fondo 
 
73 
IV.2.  Administración de los Préstamos Hipotecarios 
De conformidad con lo establecido en el artículo 61.3 del Real Decreto 685/1982, de 17 de 
Marzo, y en el apartado 2.b) del artículo 2 del Real Decreto 926/1998, el Cedente se 
comprometerá, en la Escritura de Constitución del Fondo, a conservar la custodia y 
administración de los Préstamos Hipotecarios que sirven de cobertura a  las Participaciones y 
los Certificados por él emitidos, quedando obligado a realizar cuantos actos sean necesarios 
para la efectividad y buen fin de dichos Préstamos Hipotecarios. En todo caso, corresponderá a 
la Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, el ejercicio de la totalidad de las facultades que, en 
caso de incumplimiento como consecuencia de la falta de pago del Deudor, se atribuyen a los 
titulares de Participaciones y Certificados en el artículo 66 del Real Decreto 685/1982. 
Serán por cuenta del Cedente todos aquellos impuestos, directos o indirectos, tasas o gastos que 
se devenguen o en que incurra el Cedente o que venga obligado a repercutir el mismo con 
motivo del desarrollo por éste de los servicios de administración de los Préstamos Hipotecarios 
sin perjuicio de su derecho a que los mismos les sean reembolsados en su caso, por los 
Deudores o por el Fondo. 
IV.2.1. 
Compromisos generales del Cedente como administrador 
En general, el Cedente, respecto a los Préstamos Hipotecarios que administre, se 
compromete frente a la Sociedad Gestora y al Fondo: 
(i) 
A realizar cuantos actos sean necesarios para la efectividad y buen fin de los 
Préstamos Hipotecarios, ya sea en vía judicial o extrajudicial, en las condiciones 
establecidas en el siguiente apartado. 
(ii) 
A realizar cuantos actos sean necesarios para mantener o ejecutar las garantías y 
obligaciones que se deriven de los Préstamos Hipotecarios. 
(iii) 
A tener en cuenta los intereses de los titulares de los Valores emitidos por el Fondo 
en sus relaciones con los prestatarios y en el ejercicio de cualquier facultad 
discrecional derivada del desarrollo de los servicios establecidos en la Escritura de 
Constitución y en el presente Folleto. 
(iv) 
A cumplir todas las instrucciones razonables de la Sociedad Gestora, dadas de 
conformidad con lo previsto en la Escritura de Constitución y en este Folleto. 
(v) 
A realizar cuantos actos sean necesarios para solicitar y mantener en pleno vigor las 
licencias, aprobaciones, autorizaciones y consentimientos que puedan ser necesarios o 
convenientes en relación con el desarrollo de lo establecido en la Escritura de 
Constitución y en el presente Folleto. 
(vi) 
A disponer de equipos y personal suficientes para cumplir todas sus obligaciones. 
En el supuesto de que, en cualquier momento, la calificación del Cedente otorgada por Fitch 
para su riesgo a corto plazo fuera rebajada a una calificación inferior a F2, el Cedente, en un 
plazo máximo de 25 días a contar desde el momento en que tenga lugar tal rebaja, deberá 
contratar los mecanismos de garantía que sean suficientes a juicio de las Agencias de 
Calificación para cubrir el riesgo de que, en un supuesto de situación concursal del Cedente, 
los pagos de los Deudores no lleguen al Fondo durante el plazo de tiempo existente entre la 
notificación a los Deudores, conforme a lo establecido en el apartado IV.1 del presente 


CAPÍTULO  IV – Información sobre las características de los activos titulizados a través del Fondo 
 
74 
Folleto, para que realicen los pagos de intereses y capital en la cuenta que la Sociedad 
Gestora haya designado, y el efectivo pago por los Deudores en dicha cuenta. Para 
establecer el riesgo máximo a cubrir en dicha situación, las Agencias de Calificación 
estimarán un plazo de quince (15) días.  
La Sociedad Gestora deberá colaborar en todo lo posible con el Cedente para contratar este 
mecanismo de garantía. 
En el supuesto de que no se contratase en el plazo máximo previsto el mecanismo de 
garantía descrito en los párrafos anteriores, el Cedente deberá constituir, en el plazo de 5 
días a contar desde el momento en que transcurra el plazo previsto para la contratación de 
dicho mecanismo, un depósito en una entidad con calificación crediticia mínima para su 
deuda a corto plazo no subordinada y no garantizada de F1, según las escalas de calificación 
de Fitch, por un importe a determinar en ese momento por las Agencias de Calificación y 
pignorar el mismo a favor del Fondo. 
Los gastos que se ocasionasen por la contratación del mecanismo de garantía o la 
constitución del depósito y su pignoración previstos anteriormente, serán a cargo del 
Cedente. 
El Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecarios, no será responsable de las 
deudas de la Sociedad Gestora o del Fondo, en relación con los Valores, o de las 
obligaciones de cualquier deudor en virtud de cualquier Préstamo Hipotecario. 
En concreto, el Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecarios, no será 
responsable de ninguna pérdida, responsabilidad, reclamación o gasto sufrido o incurrido 
por la Sociedad Gestora o por el Fondo como resultado del desarrollo por el Cedente de los 
servicios establecidos en virtud de la Escritura de Constitución y del presente Folleto, 
excepto cuando dicha pérdida, responsabilidad, reclamación, gasto o daño se sufra o incurra 
como resultado de una negligencia o incumplimiento del Cedente, respecto de las 
Participaciones y los Certificados que administre, o de cualquier incumplimiento por éste de 
sus obligaciones en virtud de la Escritura y este Folleto, estando en dichos casos el Cedente 
obligado a indemnizar al Fondo o a la Sociedad Gestora por los daños y perjuicios sufridos 
(y justificados por la Sociedad Gestora) como consecuencia de dicha negligencia o 
incumplimiento. 
En cualquier caso, el Fondo, a través de la Sociedad Gestora tendrá las acciones legales que 
le correspondan contra el Cedente en el caso de incumplimiento de sus obligaciones al 
amparo de los contratos suscritos con la Sociedad Gestora. 
IV.2.2. 
Servicios de Administración de los Préstamos Hipotecarios 
En la administración de los Préstamos Hipotecarios, el Cedente dedicará el mismo tiempo y 
atención a los mismos y ejercerá el mismo nivel de pericia, cuidado y diligencia en la 
administración de estos, que el que dedicaría y ejercería en la administración de préstamos 
hipotecarios que no hubieran sido cedidos y, en cualquier caso, ejercitará un nivel razonable 
de pericia, cuidado y diligencia en la prestación de los servicios. 
El Cedente, respecto de los Préstamos Hipotecarios que administre, estará autorizado para 
modificar los criterios para la administración de los mismos que se contienen en el 
"Memorándum Interno sobre Concesión de Préstamos Hipotecarios” anexo a la Escritura de 
Constitución, siempre que dichas modificaciones no supongan un deterioro en la 


CAPÍTULO  IV – Información sobre las características de los activos titulizados a través del Fondo 
 
75 
administración de los Préstamos Hipotecarios y se notifiquen a la Sociedad Gestora y no se 
perjudique, en modo alguno, la calificación otorgada a los Valores por las Agencias de 
Calificación. 
En concreto el Cedente, respecto de los Préstamos Hipotecarios que administre, mantendrá 
todas las escrituras, documentos y archivos relativos a los mismos, y a cualquier otro 
derecho accesorio a los Préstamos Hipotecarios así como cuantos documentos sean 
relevantes en relación con los mismos, bajo custodia segura, y no abandonará la posesión, 
custodia o control de los mismos, si no media el previo consentimiento escrito de la 
Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, a no ser que sea (i) en favor de un subcontratista o 
delegado nombrado siempre que ello esté permitido por la normativa vigente; o (ii) para 
permitir al Cedente, como administrador de los préstamos emprender procedimientos para la 
ejecución de un Préstamo Hipotecario. 
El Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecarios, seguirá cobrando todas las 
cantidades debidas y pagaderas en virtud de los Préstamos Hipotecarios o de cualquier 
derecho accesorio a los mismos y realizará sus mejores esfuerzos para asegurar que  todos 
los pagos a realizar por los prestatarios o por otras personas, en virtud de los Préstamos 
Hipotecarios o de cualquier otro derecho accesorio a los mismos sean cobrados, de acuerdo 
con los términos y condiciones de dichos Préstamos Hipotecarios, en las fechas 
correspondientes. 
a) Acciones contra los Deudores 
En caso de demora en los pagos a que vengan obligados los Deudores en virtud de los 
Préstamos Hipotecarios, el Cedente, como administrador de los mismos, desarrollará las 
actuaciones descritas en el "Memorándum Interno sobre Concesión de Préstamos 
Hipotecarios” anexo a la Escritura, adoptando al efecto las medidas que tomaría un 
prestamista hipotecario razonablemente prudente que realice operaciones de financiación en 
España, siempre que el ejercicio de dichas facultades discrecionales no afecte a la gestión 
del Fondo, ni a la calificación otorgada por las Agencias de Calificación a los Valores. 
En todo caso, y para el supuesto de falta de pago del Deudor de los Préstamos Hipotecarios 
que sirven de cobertura a la emisión de las Participaciones y Certificados agrupados en el 
Fondo, corresponderá a la Sociedad Gestora en nombre del Fondo, como su titular, el 
ejercicio de la totalidad de las facultades previstas en el Artículo 66 del Real Decreto 
685/1982. 
En el supuesto de situación de concurrencia que regula el apartado b) del artículo 66 del 
Real Decreto 685/1982, el derecho de adjudicación en pago corresponderá al Fondo y el 
reparto del producto del remate se efectuará en la forma descrita en el referido artículo. 
En el supuesto de que se produzca cualquiera de las situaciones descritas en los apartados c) 
y d) del artículo 66 del Real Decreto 685/1982 y, en consecuencia, la Sociedad Gestora, en 
nombre del Fondo, se subrogase en la posición del Cedente en el procedimiento iniciado por 
éste, o iniciase un procedimiento de ejecución hipotecaria, la Sociedad Gestora procederá a 
la venta de los inmuebles adjudicados en el plazo más breve posible en condiciones de 
mercado. El Cedente dispondrá de un derecho de tanteo para la adquisición de aquellos 
inmuebles que se hubieren hipotecado en garantía de los Préstamos Hipotecarios que 
administre, y que se adjudiquen al Fondo, durante un plazo de diez (10) Días Hábiles desde 
la fecha en que por la Sociedad Gestora se le comunique fehacientemente la intención de 
transmitir el inmueble. El derecho de tanteo implicará que el Cedente podrá adquirir los 


CAPÍTULO  IV – Información sobre las características de los activos titulizados a través del Fondo 
 
76 
inmuebles en las mismas condiciones que el posible adquirente le haya ofrecido a la 
Sociedad Gestora. 
Todas las actuaciones señaladas en el presente apartado en relación con las Participaciones y 
los Certificados, se realizarán en los términos previstos en el Título IV del Libro III de la 
Ley 1/2000 de Enjuiciamiento Civil y en el Real Decreto 685/1982. 
b) Actuaciones contra el Cedente 
La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, tendrá acción ejecutiva 
contra el Cedente para la efectividad de los vencimientos de los Préstamos Hipotecarios por 
principal e intereses, cuando el incumplimiento de la obligación de pago por dichos 
conceptos no sea consecuencia de la falta de pago de los Deudores. 
Asimismo, en el supuesto de que el Cedente no cumpliera las obligaciones descritas en el 
apartado anterior, el Fondo, a través de la Sociedad Gestora, dispondrá de acción declarativa 
frente al Cedente por el incumplimiento de las citadas obligaciones en relación con los 
Préstamos Hipotecarios, todo ello de conformidad con los trámites previstos para dicho 
proceso en la Ley de Enjuiciamiento Civil. 
Extinguidos los Préstamos Hipotecarios, el Fondo, a través de su Sociedad Gestora, 
conservará acción contra el Cedente hasta el cumplimiento de sus obligaciones. 
IV.2.3. 
Subcontratación 
El Cedente, respecto de los Préstamos Hipotecarios que administre, estará facultado, 
siempre que ello esté permitido por la normativa vigente, para subcontratar o delegar, en 
terceras personas de reconocida solvencia y capacidad, la realización de las funciones 
señaladas en el apartado IV.2.2. del presente Folleto siempre que (i) sea legalmente posible, 
(ii) previamente se comunique a la CNMV y, en su caso, se hayan obtenido las 
autorizaciones pertinentes, (iii) medie el consentimiento previo por escrito de la Sociedad 
Gestora, en nombre del Fondo, (iv) el subcontratista o delegado posea una calificación igual 
o superior a la que requieran las Agencias de Calificación por la que no se perjudique la 
calificación de los Valores por las Agencias de Calificación y siempre que (v) dicho 
subcontratista o delegado haya renunciado a ejercitar cualquier acción en demanda de 
responsabilidad contra el Fondo. 
En cualquier caso ni la Sociedad Gestora, ni el Fondo, asumirán responsabilidad adicional 
alguna distinta a la asumida en virtud de lo aquí descrito, con respecto a costes o gastos 
pagaderos o incurridos con motivo de la subcontratación o delegación o que se deriven de la 
terminación de cualquier Contrato al respecto. 
No obstante cualquier subcontrato o delegación, el Cedente no quedará exonerado ni 
liberado mediante tal subcontrato o delegación de ninguna de las responsabilidades 
asumidas en virtud de la Escritura de Constitución y del presente Folleto. 
IV.2.4. 
Sustitución del Cedente como administrador de las Participaciones y los Certificados 
por la Sociedad Gestora 
En caso de que la Sociedad Gestora constate el incumplimiento, por parte del Cedente, como 
administrador de los Préstamos Hipotecarios, de las obligaciones establecidas en este 
apartado, o el acaecimiento de hechos que, a juicio de la Sociedad Gestora, supongan un 


CAPÍTULO  IV – Información sobre las características de los activos titulizados a través del Fondo 
 
77 
perjuicio o riesgo para la estructura financiera del Fondo o para los derechos e intereses de 
los titulares de los Valores, la Sociedad Gestora podrá, siempre que esté permitido por la 
normativa vigente, (i) sustituir al Cedente como administrador de las Participaciones y los 
Certificados o (ii) requerir al Cedente para que subcontrate o delegue la realización de 
dichas obligaciones a la persona que, a juicio de la Sociedad Gestora, tenga la capacidad 
técnica adecuada para la realización de dichas funciones. La Sociedad Gestora tendrá en 
cuenta las propuestas que el Cedente le haga sobre la designación de su sustituto. El Cedente 
estará obligado a efectuar dicha subcontratación o delegación. 
Asimismo, si se adoptara una decisión corporativa, normativa o judicial para la liquidación, 
disolución o intervención del Cedente o éste solicitara ser declarado en situación legal de 
concurso, o se admitiera a trámite la solicitud presentada por un tercero, la Sociedad Gestora 
sustituirá al Cedente como administrador de los Préstamos Hipotecarios, siempre que ello 
esté permitido al amparo de la legislación aplicable. 
En el supuesto de que la legislación aplicable así lo permita, el nuevo administrador de los 
Préstamos Hipotecarios será, en su caso, designado por la Sociedad Gestora, una vez 
consultadas las autoridades administrativas competentes, de forma que no se perjudique la 
calificación otorgada a los Valores por las Agencias de Calificación, siendo dicha 
designación comunicada a éstas y a la CNMV. La Sociedad Gestora podrá acordar con el 
nuevo administrador la cuantía a percibir, con cargo al Fondo, que estime oportuna. Dicho 
importe tendrá la consideración de gasto extraordinario y se abonará conforme al Orden de 
Prelación de Pagos descrito en el apartado V.4.2. de este Folleto. 
En caso de que la legislación aplicable así lo permita, el Cedente podrá solicitar la 
sustitución en la administración de los Préstamos Hipotecarios, siendo de cuenta de éste la 
totalidad de los gastos que dicha sustitución conlleve. La Sociedad Gestora autorizará dicha 
sustitución siempre y cuando el Cedente haya encontrado una entidad que la sustituya en la 
función de administración y no se vea perjudicada la calificación otorgada a los Valores por 
las Agencias de Calificación, siendo dicha sustitución comunicada a éstas y a la CNMV. 
En caso de sustitución, el Cedente pondrá a disposición del nuevo administrador los 
documentos necesarios para que éste desarrolle las actividades que le correspondan. 
IV.2.5. 
Modificaciones en los Préstamos Hipotecarios. 
De acuerdo con lo previsto en el artículo 25 del Real Decreto 685/1982, de 17 de Marzo, el 
Cedente, respecto de los Préstamos Hipotecarios que administre, no podrá, sin el 
consentimiento de la Sociedad Gestora, cancelar voluntariamente las hipotecas objeto de las 
Participaciones y/o los Certificados por causa distinta del pago de los Préstamos 
Hipotecarios, renunciar o transigir sobre ellas, novar los Préstamos Hipotecarios, 
condonarlos en todo o en parte o prorrogarlos ni, en general realizar cualquier acto que 
disminuya el rango, la eficacia jurídica o el valor económico de las hipotecas o de los 
Préstamos Hipotecarios excepto por las modificaciones autorizadas mencionadas en el 
párrafo siguiente. 
El Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecarios, quedará, desde la Fecha de 
Constitución del Fondo, autorizado, respecto a dichos Préstamos Hipotecarios, siempre que 
no se perjudique en forma alguna la calificación otorgada a los Valores, no afecte 
negativamente a los pagos a realizar al Fondo y se comunique a la Sociedad Gestora y por 
ésta a las Agencias de Calificación, para: 


CAPÍTULO  IV – Información sobre las características de los activos titulizados a través del Fondo 
 
78 
(i) Permitir subrogaciones en los contratos de los Préstamos Hipotecarios, exclusivamente 
en los supuestos en que las características del nuevo deudor sean similares a las del 
antiguo deudor y las mismas se ajusten a los criterios contenidos en el Memorándum 
Interno sobre Concesión de Préstamos Hipotecarios del Cedente. 
(ii) Acordar con los Deudores modificaciones en los tipos de interés y vencimiento final de 
los Préstamos Hipotecarios, en los términos establecidos en el presente apartado. 
Modificaciones de los tipos de interés: De acuerdo con lo previsto tanto en la Escritura de 
Constitución como en el presente Folleto, en el supuesto de que el Cedente acordara la 
modificación del interés de algún Préstamo Hipotecario y, en consecuencia de la 
Participación o Certificado correspondiente, seguirán correspondiendo al Fondo la totalidad 
de los intereses ordinarios devengados por el Préstamo Hipotecario.  
A estos efectos, no serán consideradas novaciones o renegociaciones de los Préstamos 
Hipotecarios las modificaciones a la baja o al alza del diferencial del tipo de interés 
aplicable a los Préstamos Hipotecarios, cuando dichas variaciones estuvieran previamente 
pactadas en las escrituras de concesión de los Préstamos Hipotecarios. 
El Cedente podrá renegociar a la baja el diferencial del tipo de interés aplicable a los 
Préstamos Hipotecarios, independientemente de su tipo de referencia, siempre y cuando el 
nuevo margen medio ponderado de las Participaciones y Certificados, incluyendo aquellas 
Participaciones y Certificados cuyas escrituras contemplan un sistema de variación del 
diferencial aplicable en función del grado de vinculación de los Deudores, por él emitidas, 
no sea inferior a 0,75%. 
Modificaciones del vencimiento final de los Préstamos Hipotecarios: De acuerdo con lo 
previsto en la Escritura de Constitución y en el presente Folleto, el Cedente podrá modificar 
la fecha final de vencimiento de los Préstamos Hipotecarios, siempre y cuando se cumplan 
las siguientes condiciones: 
(a) Que, en todo caso, se mantenga o se reduzca la periodicidad de las cuotas de 
amortización del principal del Préstamo Hipotecario, manteniendo el mismo sistema de 
amortización. 
(b) Que la nueva fecha de vencimiento final del préstamo sea como máximo el 4 de abril de 
2038.  
(c) Que el Préstamo Hipotecario cuyo plazo se está modificando no haya tenido retraso en 
el pago en las cuotas vencidas durante los últimos seis meses anteriores al momento de 
la modificación del plazo, y el Préstamo Hipotecario se encuentre al corriente de pago. 
(d) Que se otorgue con el correspondiente Deudor, la correspondiente escritura de 
modificación del Préstamo Hipotecario y se inscriba en el Registro de la Propiedad, 
manteniendo, en caso de las primeras hipotecas, dicho rango. 
(e) Que los gastos que se deriven de la modificación de los Préstamos Hipotecarios sean a 
cargo del Cedente o del deudor y, en ningún caso, sean asumidos por el Fondo. 
(f) Que el importe a que ascienda la suma de saldo inicial de los Préstamos Hipotecarios 
sobre las que se produzca una extensión del plazo de vencimiento no podrá superar el 
5% del saldo inicial de las Préstamos Hipotecarios agrupados en el Fondo. 


CAPÍTULO  IV – Información sobre las características de los activos titulizados a través del Fondo 
 
79 
(g) Que en ningún  caso el Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecarios 
podrá decidir, sin que medie solicitud del deudor, la modificación del plazo de 
vencimiento de un Préstamo Hipotecario. El administrador deberá actuar en relación con 
dicha modificación teniendo siempre presentes los intereses del Fondo. 
La Sociedad Gestora, en representación del Fondo, podrá en cualquier momento, a lo largo 
de la vida del Fondo, cancelar o dejar en suspenso la habilitación para la modificación del 
plazo de vencimiento por parte del Cedente. 
Salvo por lo indicado anteriormente, la modificación del Préstamo Hipotecario no provocará 
que éste no se ajuste a las declaraciones y garantías recogidas en el apartado IV.4 de este 
Folleto. 
En caso de llegar a producirse la renegociación del tipo de interés de algún Préstamo 
Hipotecario, o de su vencimiento final, se procederá por parte del Cedente, actuando como 
administrador de los Préstamos Hipotecarios, a la comunicación inmediata a la Sociedad 
Gestora de las condiciones resultantes de dicha renegociación. 
IV.3.  Mecanismos de concesión de Préstamos Hipotecarios 
Los Préstamos Hipotecarios fueron otorgados por el Cedente y fueron concedidos a personas 
físicas residentes en España con el objeto de financiar la adquisición, construcción o 
rehabilitación de viviendas situadas en territorio español (en el caso de los préstamos 
destinados a la construcción de vivienda, ésta se encuentra ya terminada en todos los casos). 
Dichos préstamos están garantizados por hipoteca inmobiliaria con rango de primera carga 
constituida sobre el pleno dominio de todas y cada una de las fincas en cuestión, valoradas por 
una sociedad de tasación. Alguno de los citados préstamos provienen de subrogaciones del 
deudor en préstamos al promotor. En la Fecha de Constitución, según declaración del Cedente, 
no existirán litigios de ningún tipo en relación con los Préstamos Hipotecarios que puedan 
perjudicar la validez de los mismos. 
Los Préstamos Hipotecarios han sido concedidos por el Cedente siguiendo sus procedimientos 
habituales, los cuales se encuentran descritos en el "Memorándum sobre Mecanismos de 
Concesión de Préstamos" anexo a la Escritura de Constitución. 
IV.3.1. Información histórica sobre la cartera de Crédito Hipotecario 
Los cuadros siguientes muestran información histórica de la cartera de crédito hipotecario 
del Cedente. Se facilita información sobre la evolución de los importes de crédito 
hipotecario. 
Todos los importes están en miles de euros y a 31 de diciembre de cada año. 
 


CAPÍTULO  IV – Información sobre las características de los activos titulizados a través del Fondo 
 
80 
CAJA RURAL INTERMEDITERRÁNEA, SOCIEDAD COOPERATIVA DE CRÉDITO  
 
 
2.000 
2.001 
2.002 
2003 
2.004 
Total activo 
5.056.784
6.335.656
7.518.779 8.953.370 11.469.452
Crédito sobre clientes 
4.083.432
5.152.089
6.428.751 7.576.479 9.254.814
Crédito con garantía real 
2.202.988
2.911.485
3.943.492 4.749.584 6.213.864
Crédito hipotecario 
2.180.518
2.865.786
3.870.361 4.715.624 6.171.921
Crédito hipotecario vivienda  
857.307
1.116.373
1.546.142 1.908.365 3.072.040
Número de préstamos hipotecario vivienda 
22.144
26.053
29.384
31.261 
42.604
Crédito hipotecario vivienda libre (V.L.)* 
717.510
980.215
1.419.191 1.724.135 2.909.066
Número de préstamos (V.L.) 
17.388
21.360
24.902
26.287 
37.711
Número de préstamos a tipo variable (V.L.)
16.648
20.703
24.350
25.810 
37.293
Principal residual a tipo variable (V.L.) 
696.503
961.233
1.404.521 1.711.431 2.896.019
Número de préstamos impagados < 90 días 
(no incluidos en DDC) (V.L.) 
1.662
2.002
2.091
1.960 
2.389
Importe préstamos impagados < 90 días (no 
incluidos en DDC) (V.L.) 
79.439
94.390
116.950
123.141 
174.601
Núm. ptmos. Deudores Dudoso Cobro ** 
(V.L.) 
182
190
203
187 
218
Importe ptmos. D.D.C.  (V.L.) 
6.400
7.165
9.233
9.069 
12.129
% Tasa de impago > 90 días  *** (V.L) 
0,89%
0,73%
0,65%
0,53% 
0,42%
Provisiones en el ejercicio (V.L.) 
1.105
850
1.158
1.822 
1.737
Recuperaciones en el ejercicio 
192
902
608
702 
1.748
Paso a cuentas suspensivas 
60
39
14
22 
491
Importe de amort. anticipadas(V.L.) 
38.641
71.898
99.261
164.100 
229.067
* V.L.: vivienda libre. 
** Deudores Dudoso Cobro (D.D.C.) se consideran los que tienen impagos superiores a 90 días. 
*** Tasa de Impago > 90 días: Importe de préstamos D.D.C. (V.L.) / Crédito hipotecario V.L. * 100 
 
 
IV.4.  Declaraciones y garantías respecto al Cedente, a las Participaciones Hipotecarias y 
Certificados de Transmisión de Hipoteca y a los Préstamos Hipotecarios 
El Cedente, como titular de sus Préstamos Hipotecarios, declarará y garantizará al Fondo y a la 
Sociedad Gestora en la Escritura de Constitución, respecto a sí mismo, a las Participaciones y 
Certificados que emite y respecto a los Préstamos Hipotecarios de los que participan las 
Participaciones y los Certificados por él emitidos, a la Fecha de Constitución del Fondo: 
IV.4.1. 
En cuanto al Cedente 
1) Que es una entidad de crédito debidamente constituida de acuerdo con la legislación 
vigente, se halla inscrita en el Registro Mercantil y en el Registro de Entidades de Crédito 
del Banco de España y se halla facultada para participar en el Mercado Hipotecario. 
2) Que ni a la fecha de hoy, ni en ningún momento desde su constitución, se ha encontrado 
en situación concursal, de insolvencia, suspensión de pagos o quiebra, ni ninguna otra 
situación que, dando lugar a responsabilidad, pudiera conducir a la revocación de la 
autorización como entidad de crédito. 


CAPÍTULO  IV – Información sobre las características de los activos titulizados a través del Fondo 
 
81 
3) Que ha obtenido todas las autorizaciones necesarias, tanto administrativas como 
corporativas, para el válido otorgamiento de la Escritura de Constitución, de los 
compromisos asumidos en la misma y de los demás contratos relacionados con la 
constitución del Fondo. 
4) Que dispone de cuentas auditadas, individuales y consolidadas, de los ejercicios cerrados 
a 31 de diciembre de 2002, a 31 de diciembre de 2003, y a 31 de diciembre de 2004, con 
opinión favorable, sin salvedades, de los Auditores en, al menos, el emitido respecto del 
ejercicio cerrado a 31 de diciembre de 2004, y que ha depositado dichas cuentas anuales e 
informes de auditoría en la CNMV y en el Registro Mercantil.  
5) Que cumplen la legislación vigente sobre protección de datos. 
IV.4.2. 
En cuanto a las Participaciones y los Certificados 
1) Que las Participaciones y los Certificados son emitidos de acuerdo con la Ley 2/1981, la 
Ley 44/2002, el Real Decreto 685/1982 y demás normativa aplicable y cumplen todos los 
requisitos en ellas establecidos para la emisión de Participaciones y Certificados; y en 
particular que la emisión de las Participaciones Hipotecarias satisface lo dispuesto en los 
artículos 59 y 62 del Real Decreto 685/1982, en lo referente al volumen de cédulas 
hipotecarias emitidas por el Cedente. Las Participaciones Hipotecarias se emiten con la 
cobertura de los Préstamos Hipotecarios 1, que cumplen con todos los requisitos 
establecidos en la Sección II de la Ley 2/1981 y en el Capítulo II del Real Decreto 
685/1982, y los Certificados de Transmisión de Hipoteca se emiten con la cobertura de 
los Préstamos Hipotecarios 2, que no cumplen con todos los requisitos establecidos en la 
Sección II de la Ley 2/1981 y en el Capítulo II del Real Decreto 685/1982, todo ello de 
conformidad con lo establecido en la Disposición Adicional 5ª de la Ley 3/1994 en su 
redacción dada por el artículo 18 de la Ley 44/2002. 
2) Que el respectivo órgano social del Cedente ha adoptado válidamente todos los acuerdos 
necesarios para la emisión de las Participaciones y de los Certificados. 
IV.4.3. 
En cuanto a los Préstamos Hipotecarios movilizados a través de la cartera de 
Participaciones y Certificados que se agrupan en el Fondo 
1. 
Que los Préstamos Hipotecarios existen, son válidos y ejecutables de acuerdo con la 
legislación aplicable, habiéndose observado en su otorgamiento todas las 
disposiciones legales aplicables. 
2. 
Que el Cedente es titular en pleno dominio de la totalidad de los Préstamos 
Hipotecarios, sin que exista impedimento alguno para que puedan emitirse las 
Participaciones y los Certificados representativos de los Préstamos Hipotecarios. 
3. 
Que los datos relativos a los Préstamos Hipotecarios que se incluyen en el Anexo 4 a 
la Escritura de Constitución y los datos que se incluyen en los Títulos Múltiples, 
reflejarán correctamente la situación de los mismos a la Fecha de Constitución, tal y 
como está recogida en  los ficheros informáticos enviados de dichos préstamos, y que 
dichos datos son correctos, completos y no inducen a error. Cualquier otra 
información adicional sobre las características de la cartera de préstamos hipotecarios 
del Cedente recogida en este Folleto es correcta y no induce a error. 


CAPÍTULO  IV – Información sobre las características de los activos titulizados a través del Fondo 
 
82 
4. 
Que todos los Préstamos Hipotecarios devengan intereses a tipo variable revisado 
anualmente, sin perjuicio de que en algunos casos, el período existente entre la 
concesión del Préstamo Hipotecario y la fecha de la primera revisión del tipo de 
interés pueda ser superior a un año, así como que puedan haberse pactado en ciertos 
Préstamos Hipotecarios unos límites máximos y/o mínimos del tipo de interés 
aplicable. 
5. 
Que  los Préstamos Hipotecarios han sido concedidos con el objeto de  financiar la 
adquisición, construcción o rehabilitación de viviendas situadas en territorio español 
(en el caso de los préstamos destinados a la construcción de vivienda, ésta se 
encuentra ya terminada en todos los casos). Alguno de los citados préstamos 
provienen de subrogaciones del deudor en préstamos al promotor. 
6. 
Que todos los Préstamos Hipotecarios están garantizados por hipoteca inmobiliaria 
con rango de primera carga constituida sobre el pleno dominio de todas y cada una 
de las fincas en cuestión, sin que los inmuebles hipotecados se encuentren afectos a 
prohibiciones de disponer, condiciones resolutorias o cualquier otra limitación de 
dominio. 
7. 
Que todas las hipotecas se encuentran debidamente constituidas e inscritas en los 
correspondientes Registros de la Propiedad cuyos datos de inscripción, se 
corresponden con los mencionados en la Escritura de Constitución del Fondo y en el 
Título Múltiple. La inscripción de las fincas hipotecadas está vigente y sin 
contradicción alguna y no está sujeta a limitación alguna preferente a la hipoteca de 
acuerdo con la normativa aplicable. 
8. 
Que las hipotecas están constituidas sobre fincas que pertenecen en pleno dominio y 
en su totalidad a los deudores hipotecarios e hipotecantes y que reúnen los requisitos 
exigidos por el artículo 27 del Real Decreto 685/1982, no teniendo constancia el 
Cedente de la existencia de litigios sobre la titularidad de dichas fincas. 
9. 
Que todas las viviendas hipotecadas son viviendas terminadas y han sido objeto de 
tasación previa por sociedades de tasación debidamente inscritas en el Banco de 
España, estando acreditada dicha tasación mediante la correspondiente certificación. 
Las tasaciones efectuadas cumplen todos los requisitos establecidos en la legislación 
sobre el mercado hipotecario. No se incluyen en la cartera Préstamos Hipotecarios 
concedidos sobre viviendas de protección oficial en los que el valor de tasación 
considerado no sea el valor máximo legal de venta. 
10. 
Que el Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de cada uno de los Préstamos 
Hipotecarios 1 no excederá del 80% del valor de tasación de las fincas hipotecadas 
en garantía del correspondiente Préstamo Hipotecario 1, a la fecha de la emisión de 
las Participaciones. 
11. 
Que el Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de cada uno de los Préstamos 
Hipotecarios 2 no excederá del 100% del valor de tasación de las fincas hipotecadas 
en garantía del correspondiente Préstamo Hipotecario 2, a la fecha de la emisión de 
los Certificados. 
12. 
Que el Cedente no tiene conocimiento de que se haya producido el desmerecimiento 
del valor de ninguna finca hipotecada en más de un 20% del valor de tasación. 


CAPÍTULO  IV – Información sobre las características de los activos titulizados a través del Fondo 
 
83 
13. 
Que todos los inmuebles sobre los que se ha constituido la garantía hipotecaria 
cuentan con un seguro contra daños, en el que la suma asegurada cubre como 
mínimo el valor de tasación de los inmuebles (excluidos los elementos no 
asegurables por naturaleza, es decir, excluido el valor del suelo) o que la Entidad 
Cedente ha contratado una póliza global de seguros complementaria y subsidiaria 
que garantiza una cobertura de seguro por daños en caso de inexistencia de cobertura 
o insuficiencia de los capitales asegurados. 
14. 
Que la información relativa a los seguros contra daños contratados por los deudores 
hipotecarios, y a cualquier otro derecho accesorio a los Préstamos Hipotecarios es 
completa y se ajusta fielmente a la realidad. 
15. 
Que el Cedente no tiene constancia de que no hayan sido íntegramente satisfechas las 
primas por los seguros contratados a que se refieren los puntos (13) y (14) anteriores. 
16. 
Que los inmuebles hipotecados en virtud de los Préstamos Hipotecarios no se hallan 
incursos en la situación de bienes excluidos para ser admitidos en garantía conforme 
al artículo 31.1.d) del Real Decreto 685/1982 y los Préstamos Hipotecarios no reúnen 
ninguna de las características de los créditos excluidos o restringidos por el artículo 
32 del Real Decreto 685/1982 para servir de cobertura a la emisión de títulos 
hipotecarios. 
17. 
Que los Préstamos Hipotecarios han sido concedidos, según criterios de mercado, a 
personas físicas residentes en España para la financiación de su primera vivienda. 
18. 
Que ha seguido fielmente los criterios contenidos en el documento titulado 
"Memorándum Interno sobre Concesión de Préstamos Hipotecarios" que se adjunta 
como anexo a la Escritura de Constitución, siendo los utilizados habitualmente por el 
Cedente en la concesión de Préstamos Hipotecarios y son legales. 
19. 
Que los Préstamos Hipotecarios han sido formalizados en escritura pública. 
20. 
Que todas las escrituras de las hipotecas constituidas sobre las viviendas y que se 
refieren a los Préstamos Hipotecarios están debidamente depositadas en el domicilio 
del Cedente a disposición de la Sociedad Gestora. Todos los Préstamos están 
claramente identificados, tanto en soporte informático como por sus escrituras y son 
objeto de análisis y seguimiento por parte del Cedente. 
21. 
Que todos los Préstamos Hipotecarios han sido y están siendo administrados por el 
Cedente de acuerdo con los procedimientos habitualmente utilizados por éste en la  
administración de préstamos hipotecarios. 
22. 
Que no existen litigios de ningún tipo en relación con los Préstamos Hipotecarios que 
puedan perjudicar la validez de los mismos o que puedan dar lugar a la aplicación del 
artículo 1.535 del Código Civil, y que no tienen conocimiento de la existencia de 
circunstancias que puedan dar lugar a la ineficacia del contrato de adquisición de la 
vivienda hipotecada en garantía de los Préstamos Hipotecarios. 
23. 
Que ninguno de los Préstamos Hipotecarios tiene pago pendientes por un plazo 
superior a 30 días.  
24. 
Que el Cedente, a la Fecha de Constitución del Fondo, no tiene conocimiento de que 
algún deudor de los Préstamos Hipotecarios, por ser titular de algún derecho de 


CAPÍTULO  IV – Información sobre las características de los activos titulizados a través del Fondo 
 
84 
crédito frente al Cedente, se encuentre en disposición de oponer la compensación, sin 
perjuicio de que, si cualquiera de los deudores de los Préstamos Hipotecarios llega a 
oponer la compensación, el Cedente lo pondrá en conocimiento de la Sociedad 
Gestora y deberá abonar al Fondo el importe que corresponda al Fondo de la 
cantidad compensada, más los daños y perjuicios que, en su caso, se pudieran haber 
ocasionado al Fondo y que deberán acreditarse suficientemente al Cedente. 
25. 
Que ninguno de los prestatarios puede oponer al Cedente excepción alguna al pago 
de cualquier cantidad referida a los Préstamos Hipotecarios. 
26. 
Que el Cedente no ha recibido ninguna notificación de amortización anticipada de los 
Préstamos Hipotecarios. 
27. 
Que no existe ninguna circunstancia que impida la ejecución de la garantía 
hipotecaria relativa a los Préstamos Hipotecarios. 
28. 
Que ninguna persona tiene un derecho preferente sobre el Fondo, en cuanto titular de 
las Participaciones y los Certificados, al cobro de las cantidades que se deriven de los 
Préstamos Hipotecarios, salvo los derechos preferentes legales. 
29. 
Que respecto a la cartera cedida por el Cedente, el nivel de riesgo máximo concedido 
a un solo Deudor (definido como la suma de los saldos vivos de todos los Préstamos 
Hipotecarios concedidos a un solo Deudor) no excede a 18 de abril de 2005 de 
421.629,72 euros. 
30. 
Que los Préstamos Hipotecarios no están afectos a emisión de bonos hipotecarios y, a 
partir de la emisión de las Participaciones y Certificados, no estarán afectos a 
emisión alguna de cédulas hipotecarias, bonos hipotecarios, participaciones 
hipotecarias u otros certificados. 
31. 
Que las Participaciones y los Certificados se emiten por el mismo plazo que resta 
hasta el vencimiento por el mismo tipo de interés de cada uno de los Préstamos 
Hipotecarios a que correspondan. 
32. 
Que, en el día de la emisión, el Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de cada 
uno de los Préstamos Hipotecarios es equivalente a la cifra de capital de la 
Participación o del Certificado a que corresponde. 
33. 
Que la fecha de vencimiento final de los Préstamos Hipotecarios es anterior al 4 de 
abril de 2038. 
34. 
Que la información sobre las Participaciones, los Certificados y los Préstamos 
Hipotecarios contenida en el Folleto, es exacta y se ajusta fielmente a la realidad. 
35. 
Que todos los Préstamos están denominados en euros, y son pagaderos 
exclusivamente en euros. 
36. 
Que ninguno de los Préstamos Hipotecarios contemplan cláusulas que permitan el 
diferimiento en el pago periódico ni de intereses ni de principal. 
37. 
Que las obligaciones de pago de todos los Préstamos Hipotecarios se realizan 
mediante domiciliación en una cuenta bancaria. 


CAPÍTULO  IV – Información sobre las características de los activos titulizados a través del Fondo 
 
85 
38. 
Que, en la Fecha de Constitución del Fondo, cada uno de los Préstamos Hipotecarios 
ha tenido al menos el vencimiento de dos cuotas. 
39. 
Que la periodicidad de las cuotas de intereses y de amortización es mensual o 
trimestral. 
40. 
Que la totalidad del capital del préstamo está dispuesto. 
41. 
Que no existen Préstamos Hipotecarios concedidos a favor de empleados del 
Cedente. 
42. 
Que, en el caso de Préstamos Hipotecarios garantizados con una hipoteca sobre una 
vivienda calificada de “protección oficial”, el plazo para la descalificación de la 
vivienda de protección oficial se encuentra vencido. Por tanto, la vivienda podría ser 
vendida en el mercado previos los trámites administrativos oportunos. 
IV.4.3.1. 
Homogeneidad de los préstamos 
Los Préstamos Hipotecarios que respaldan las Participaciones y Certificados agrupados en el 
Fondo han sido concedidos por Cajamar, con el único objeto de financiar la adquisición, 
construcción y rehabilitación de vivienda (en el caso de los préstamos destinados a la 
construcción de vivienda, ésta se encuentra ya terminada en todos los casos), según criterios de 
análisis y concesión estándares de mercado. Por lo anterior todos los Préstamos Hipotecarios 
agrupados en el Fondo pueden ser considerados homogéneos. 
IV.4.3.2. 
Información de la cartera auditada 
Los préstamos hipotecarios son todos a tipo variable, con tipos de interés anuales actuales entre 
el 2,302% y el 6,5% aproximadamente, y vencimiento residual medio ponderado de 279 meses.  
En la cartera auditada hay préstamos con tipo de referencia EURIBOR de 12 meses cuyo tipo 
diferencial ponderado es 1,10%; con tipo de referencia IRPH y tipo diferencial ponderado de 
0,31%; y con tipo de referencia MIBOR de 12 meses y tipo diferencial ponderado de 1,20%. 
De los préstamos hipotecarios agrupados en la cartera auditada, un 95,26% tiene establecido 
unos límites máximos del tipo de interés aplicable (en adelante, indistintamente, “Tipo 
Máximo” o “Tipo de Interés Máximo”) de entre el 7,00% y el 15,99%, y un 94,53% tiene 
establecido unos límites mínimos del tipo de interés aplicable (en adelante, indistintamente, 
“Tipo Mínimo” o “Tipo de Interés Mínimo”) de entre el 0,25% y el 6,50%. Adicionalmente, 
un 47,92% de los préstamos hipotecarios agrupados en la cartera auditada tiene establecido, en 
las escrituras de concesión de los mismos, un sistema de variación del diferencial aplicable a 
cada uno de ellos en función del grado de vinculación de los Deudores con el Cedente. Parte de 
los Préstamos Hipotecarios tienen un tipo de interés inicial de oferta. 
El propósito de los préstamos hipotecarios agrupados en la cartera auditada es la adquisición, 
construcción y rehabilitación de viviendas situadas en territorio español por parte de 
particulares (en el caso de los préstamos destinados a la construcción de vivienda, ésta se 
encuentra ya terminada en todos los casos).  
Las tablas siguientes muestran la distribución de los préstamos hipotecarios que componen la 
cartera auditada según localización geográfica, fecha de formalización, saldo actual, tipo actual, 
tipo de referencia, vencimiento residual, antigüedad, fecha de próxima revisión de tipo, valor 


CAPÍTULO  IV – Información sobre las características de los activos titulizados a través del Fondo 
 
86 
de tasación y morosidad. Dichas tablas han sido elaboradas con información a 18 de abril de 
2005. 
 
 
 


Elaborado con datos a 18/04/05
PROVINCIA 
GARANTÍA
NUM
SALDO ACTUAL 
EUROS
SALDO 
ACTUAL %
VENCIMIENTO 
INICIAL 
PONDERADO   
POR SALDO 
INICIAL (meses)
VENCIMIENTO 
RESIDUAL 
PONDERADO 
POR SALDO 
ACTUAL (meses)
TIPO ACTUAL 
PONDERADO POR 
SALDO ACTUAL
Min. TIPO 
ACTUAL
Máx. TIPO 
ACTUAL
ALBACETE
10
810.723,31
0,08
330
318
2,98
2,56
3,81
ALICANTE
252
23.675.219,89
2,22
297
286
3,02
2,56
4,17
ALMERIA
3.251
249.308.233,14
23,33
276
263
3,24
2,50
6,50
ASTURIAS
1
87.959,23
0,01
300
290
3,00
3,00
3,00
AVILA
1
178.255,68
0,02
360
355
2,30
2,30
2,30
BALEARES
5
424.677,14
0,04
275
264
3,32
2,78
4,00
BARCELONA
1.281
149.042.814,79
13,95
320
308
2,90
2,50
4,25
CACERES
1
50.636,44
0,00
180
135
3,75
3,75
3,75
CADIZ
170
12.202.707,47
1,14
294
282
3,09
2,56
4,44
CASTELLON
4
377.297,11
0,04
274
265
2,79
2,56
3,00
CEUTA
107
7.218.663,83
0,68
259
233
3,22
2,75
3,81
CORDOBA
6
377.242,52
0,04
278
259
2,98
2,75
3,75
GERONA
33
3.530.768,39
0,33
278
266
2,89
2,56
4,25
GRANADA
52
4.293.477,58
0,40
284
275
2,99
2,75
4,50
GUADALAJARA
6
602.051,77
0,06
328
316
2,90
2,66
3,81
GUIPUZCOA
1
146.799,88
0,01
301
291
2,66
2,66
2,66
HUELVA
4
386.608,86
0,04
260
250
2,85
2,75
3,50
HUESCA
1
75.295,33
0,01
180
171
3,25
3,25
3,25
JAEN
2
145.440,85
0,01
360
342
2,98
2,98
3,15
LAS PALMAS
1
85.795,51
0,01
360
342
3,05
3,05
3,05
LERIDA
1
70.330,13
0,01
240
231
2,90
2,90
2,90
LOGROÑO
1
165.506,05
0,02
360
350
2,66
2,66
2,66
MADRID
485
65.337.307,91
6,11
312
302
2,87
2,30
4,05
MALAGA
2.597
215.544.803,17
20,17
272
259
3,12
2,51
5,50
MELILLA
17
1.544.823,20
0,14
278
267
2,97
2,80
3,81
MURCIA
3.808
309.624.722,18
28,97
296
284
3,08
2,56
6,50
NAVARRA
1
57.717,78
0,01
240
227
2,75
2,75
2,75
ORENSE
1
117.503,72
0,01
300
290
2,85
2,85
2,85
SALAMANCA
2
210.815,06
0,02
360
353
3,60
3,25
3,75
SEGOVIA
7
706.879,01
0,07
248
229
2,92
2,55
3,61
SEVILLA
8
707.174,88
0,07
318
305
2,90
2,66
3,13
TARRAGONA
31
3.314.595,10
0,31
313
301
2,87
2,56
3,75
TOLEDO
28
3.899.864,67
0,36
342
331
2,84
2,56
3,25
VALENCIA
122
14.275.241,14
1,34
307
296
2,95
2,56
4,25
TOTALES
12.298
1.068.597.952,72
100,00
291
279
3,08
2,30
6,50
87
CARTERA AUDITADA DERECHOS DE CRÉDITO, EMISIÓN TDA CAJAMAR 2
(División por Localización Geográfica de la Garantía)


Elaborado con datos a 18/04/05
FECHA 
FORMALIZACION
NUM
SALDO ACTUAL 
EUROS
SALDO 
ACTUAL %
VENCIMIENTO 
INICIAL 
PONDERADO   
POR SALDO 
INICIAL (meses)
VENCIMIENTO 
RESIDUAL 
PONDERADO 
POR SALDO 
ACTUAL (meses)
TIPO ACTUAL 
PONDERADO 
POR SALDO 
ACTUAL
Min. TIPO 
ACTUAL
Máx. TIPO 
ACTUAL
1993
1
16.335,19
0,00
181
35
3,75
3,75
3,75
1994
2
48.352,27
0,00
225
98
3,75
3,75
3,75
1995
10
222.425,92
0,02
201
82
4,46
3,50
6,50
1996
8
251.212,05
0,02
203
98
4,19
3,10
6,50
1997
46
1.477.035,04
0,14
210
117
3,68
2,66
4,50
1998
51
1.682.906,52
0,16
217
136
3,75
3,00
4,50
1999
66
2.572.802,78
0,24
210
142
3,57
3,07
4,50
2000
75
3.206.289,30
0,30
229
172
3,79
2,83
5,75
2001
379
18.206.954,97
1,70
237
192
3,51
2,56
4,25
2002
167
11.072.015,50
1,04
274
242
3,30
2,56
4,42
2003
1.095
93.878.423,76
8,79
288
270
3,16
2,70
5,42
2004
10.396
935.768.778,33
87,57
293
283
3,06
2,30
5,75
2005
2
194.421,09
0,02
280
277
3,12
2,82
3,50
TOTALES
12.298
1.068.597.952,72
100,00
291
279
3,08
2,30
6,50
CARTERA AUDITADA DERECHOS DE CRÉDITO, EMISIÓN TDA CAJAMAR 2
(División por Fecha de Formalización)
88


Elaborado con datos a 18/04/05
SALDO ACTUAL EUROS
NUM
SALDO ACTUAL 
EUROS
SALDO 
ACTUAL %
VENCIMIENTO 
INICIAL 
PONDERADO   
POR SALDO 
INICIAL (meses)
VENCIMIENTO 
RESIDUAL 
PONDERADO 
POR SALDO 
ACTUAL (meses)
TIPO ACTUAL 
PONDERADO 
POR SALDO 
ACTUAL
SALDO ACTUAL MEDIO
Min. TIPO 
ACTUAL
Máx. TIPO 
ACTUAL
0,00 - 15.000,00
100
1.185.136,13 
               
0,11
166
141
3,49
11.851,36 
                          
2,56
5,50
15.000,00 - 30.000,00
704
16.690.028,40 
             
1,56
181
158
3,45
23.707,43 
                          
2,56
6,50
30.000,00 - 45.000,00
1182
44.920.771,81 
             
4,20
201
180
3,32
38.004,04 
                          
2,56
5,75
45.000,00 - 60.000,00
1747
93.057.282,67 
             
8,71
236
221
3,20
53.266,90 
                          
2,50
5,75
60.000,00 - 75.000,00
1864
126.392.477,59 
           
11,83
268
255
3,18
67.807,12 
                          
2,50
5,50
75.000,00 - 90.000,00
1987
164.291.411,07 
           
15,37
291
280
3,11
82.683,15 
                          
2,50
4,67
90.000,00 - 105.000,00
1384
134.699.955,04 
           
12,61
303
292
3,08
97.326,56 
                          
2,56
4,50
105.000,00 - 120.000,00
1067
120.169.338,85 
           
11,25
308
297
3,03
112.623,56 
                        
2,50
4,50
120.000,00 - 135.000,00
653
83.094.511,59 
             
7,78
319
307
3,01
127.250,40 
                        
2,51
4,45
135.000,00 - 150.000,00
530
75.506.472,01 
             
7,07
319
308
2,99
142.465,04 
                        
2,55
4,31
150.000,00 - 165.000,00
310
48.539.281,88 
             
4,54
319
308
2,99
156.578,33 
                        
2,56
4,00
165.000,00 - 180.000,00
261
45.042.099,38 
             
4,22
323
312
2,96
172.575,09 
                        
2,30
4,25
180.000,00 - 195.000,00
134
25.151.242,16 
             
2,35
317
306
2,95
187.695,84 
                        
2,30
3,94
195.000,00 - 210.000,00
108
21.885.881,74 
             
2,05
329
318
2,94
202.647,05 
                        
2,56
3,82
210.000,00 - 225.000,00
72
15.566.133,56 
             
1,46
320
309
2,96
216.196,30 
                        
2,56
3,75
225.000,00 - 240.000,00
59
13.718.174,56 
             
1,28
319
308
2,91
232.511,43 
                        
2,38
3,94
240.000,00 - 255.000,00
36
8.893.692,84 
               
0,83
299
289
2,98
247.047,02 
                        
2,66
3,75
255.000,00 - 270.000,00
26
6.831.344,45 
               
0,64
315
305
3,02
262.744,02 
                        
2,70
3,75
270.000,00 - 285.000,00
23
6.356.228,50 
               
0,59
310
300
3,00
276.357,76 
                        
2,56
4,94
285.000,00 - 300.000,00
15
4.407.788,35 
               
0,41
324
314
2,90
293.852,56 
                        
2,66
3,56
300.000,00 - 315.000,00
8
2.473.622,99 
               
0,23
347
335
2,82
309.202,87 
                        
2,66
2,95
315.000,00 - 330.000,00
7
2.259.604,37 
               
0,21
292
277
2,88
322.800,62 
                        
2,66
3,30
330.000,00 - 345.000,00
7
2.356.090,18 
               
0,22
318
307
2,76
336.584,31 
                        
2,66
2,82
345.000,00 - 360.000,00
8
2.841.707,93 
               
0,27
316
307
3,08
355.213,49 
                        
2,75
3,75
360.000,00 - 375.000,00
3
1.109.281,18 
               
0,10
257
249
3,20
369.760,39 
                        
2,80
3,50
375.000,00 - 390.000,00
3
1.158.393,49 
               
0,11
294
283
2,78
386.131,16 
                      
2,66
2,95
TOTALES
12.298
1.068.597.952,72 
        
100,00
291
279
3,08
86.892,01
2,30
6,50
89
CARTERA AUDITADA DERECHOS DE CRÉDITO, EMISIÓN TDA CAJAMAR 2
(División por Saldo Actual)


Elaborado con datos a 18/04/05
TIPO DE INTERÉS 
ACTUAL
NUM
SALDO ACTUAL 
EUROS
SALDO 
ACTUAL 
%
VENCIMIENTO 
INICIAL 
PONDERADO   
POR SALDO 
INICIAL (meses)
VENCIMIENTO 
RESIDUAL 
PONDERADO 
POR SALDO 
ACTUAL (meses)
TIPO ACTUAL 
PONDERADO 
POR SALDO 
ACTUAL
Min. TIPO ACTUAL
Máx. TIPO 
ACTUAL
2,00 - 3,00
5.588
554.767.433,14
51,92
302
292
2,79
2,30
3,00
3,00 - 4,00
6.238
488.595.297,36
45,72
281
267
3,35
3,00
3,98
4,00 - 5,00
455
24.764.238,51
2,32
235
215
4,15
4,00
4,95
5,00 - 6,00
14
418.896,17
0,04
162
143
5,48
5,00
5,75
6,00 - 7,00
3
52.087,54
0,00
181
68
6,34
6,00
6,50
TOTALES
12.298
1.068.597.952,72
100,00
291
279
3,08
2,30
6,50
CARTERA AUDITADA DERECHOS DE CRÉDITO, EMISIÓN TDA CAJAMAR 2
(División por Tipo de Interés Actual)
90


Elaborado con datos a 18/04/05
TIPO REFERENCIA
NUM
SALDO ACTUAL 
EUROS
SALDO 
ACTUAL 
%
VENCIMIENTO 
INICIAL 
PONDERADO   
POR SALDO 
INICIAL (meses)
VENCIMIENTO 
RESIDUAL 
PONDERADO 
POR SALDO 
ACTUAL (meses)
TIPO 
DIFERENCIAL 
PONDERADO 
POR SALDO 
ACTUAL
Min. TIPO 
ACTUAL
Máx. TIPO 
ACTUAL
IRPH
1.626
102.404.743,45
9,58
260
242
0,31
2,75
5,75
-0,50 - 0,00
2
73.220,74
0,07
209
153
-0,20
3,25
3,25
0,00 - 0,50
1.047
69.411.488,71
67,78
262
242
0,14
2,75
4,50
0,50 - 1,00
503
29.050.765,44
28,37
260
244
0,60
3,00
5,50
1,00 - 1,50
52
2.544.395,76
2,48
226
212
1,05
3,11
5,75
1,50 - 2,00
15
1.037.555,00
1,01
236
224
1,52
3,75
5,50
2,00 - 2,50
5
226.112,13
0,22
241
225
2,04
3,75
5,75
2,50 - 3,00
2
61.205,67
0,06
139
131
2,50
5,50
5,75
EURIBOR
10.511
960.555.034,82
89,89
295
283
1,10
2,30
5,50
0,50 - 1,00
4.180
392.688.827,22
40,88
296
283
0,73
2,30
4,25
1,00 - 1,50
2.348
189.616.458,70
19,74
277
265
1,07
2,75
4,00
1,50 - 2,00
3.939
375.784.524,28
39,12
302
293
1,51
2,51
5,50
2,00 - 2,50
43
2.453.936,73
0,26
238
227
2,01
3,75
4,56
2,50 - 3,00
1
11.287,89
0,00
72
56
2,50
4,82
4,82
 MIBOR
161
5.638.174,45
0,53
213
138
1,20
2,66
6,50
0,50 - 1,00
24
714.704,34
12,68
181
111
0,85
2,66
3,25
1,00 - 1,50
81
3.268.010,83
57,96
226
157
1,07
3,25
3,75
1,50 - 2,00
41
1.295.875,09
22,98
205
119
1,50
3,75
6,50
2,00 - 2,50
14
343.851,34
6,10
193
104
2,00
4,25
6,50
2,50 - 3,00
1
15.732,85
0,28
146
25
2,50
4,75
4,75
TOTALES
12.298
1.068.597.952,72
100,00
291
279
2,30
6,50
(División por Tipo de Referencia)
CARTERA AUDITADA DERECHOS DE CRÉDITO, EMISIÓN TDA CAJAMAR 2
91


Elaborado con datos a 18/04/05
VENCIMIENTO 
RESIDUAL MESES 
NUM
SALDO ACTUAL 
EUROS
SALDO 
ACTUAL 
%
VENCIMIENTO 
INICIAL 
PONDERADO   
POR SALDO 
INICIAL (meses)
VENCIMIENTO 
RESIDUAL 
PONDERADO POR 
SALDO ACTUAL 
(meses)
TIPO ACTUAL 
PONDERADO 
POR SALDO 
ACTUAL
Min. TIPO 
ACTUAL
Máx. TIPO 
ACTUAL
0,00 - 15,00
8
38.733,96
0,00
34
11
3,14
2,75
3,81
15,00 - 30,00
13
228.783,91
0,02
72
22
3,48
3,00
4,75
30,00 - 45,00
14
347.434,52
0,03
64
38
3,47
2,90
4,50
45,00 - 60,00
46
1.328.103,59
0,12
73
52
3,34
2,66
4,82
60,00 - 75,00
69
2.057.644,71
0,19
98
68
3,43
2,66
6,50
75,00 - 90,00
116
4.344.151,53
0,41
106
83
3,23
2,56
4,50
90,00 - 105,00
154
6.068.836,31
0,57
127
98
3,40
2,56
5,50
105,00 - 120,00
543
25.558.840,70
2,39
126
110
3,23
2,56
5,75
120,00 - 135,00
220
10.837.910,10
1,01
151
129
3,29
2,56
5,25
135,00 - 150,00
206
11.574.523,93
1,08
162
140
3,30
2,56
5,75
150,00 - 165,00
214
13.468.618,75
1,26
179
159
3,20
2,50
4,67
165,00 - 180,00
1.244
81.191.008,42
7,60
182
170
3,20
2,55
5,50
180,00 - 195,00
200
12.009.441,59
1,12
220
189
3,38
2,56
5,75
195,00 - 210,00
250
17.061.709,31
1,60
223
202
3,25
2,56
4,42
210,00 - 225,00
254
21.056.264,87
1,97
235
219
3,13
2,56
4,95
225,00 - 240,00
2.060
164.861.732,63
15,43
241
230
3,12
2,38
4,92
240,00 - 255,00
100
8.810.554,35
0,82
269
249
3,12
2,56
4,20
255,00 - 270,00
142
12.378.668,93
1,16
279
262
3,11
2,50
4,50
270,00 - 285,00
306
27.563.943,91
2,58
296
280
3,11
2,56
4,31
285,00 - 300,00
2.227
206.772.681,27
19,35
301
290
3,08
2,56
4,50
300,00 - 315,00
44
4.685.842,39
0,44
319
308
2,95
2,56
4,17
315,00 - 330,00
158
17.884.326,57
1,67
338
323
3,04
2,56
4,25
330,00 - 345,00
396
45.290.538,99
4,24
355
339
3,06
2,56
4,19
345,00 - 360,00
3.307
372.770.131,91
34,88
360
350
2,99
2,30
4,50
360,00 - 375,00
3
141.803,23
0,01
420
372
3,46
3,38
3,75
375,00 - 390,00
3
201.465,48
0,02
429
377
3,66
3,42
3,75
390,00 - 405,00
1
64.256,86
0,01
444
396
3,42
3,42
3,42
TOTALES
12.298
1.068.597.952,72
100,00
291
279
3,08
2,30
6,50
CARTERA AUDITADA DERECHOS DE CRÉDITO, EMISIÓN TDA CAJAMAR 2
(División por Vencimiento Residual)
92


Elaborado con datos a 18/04/05
ANTIGÜEDAD MESES
NUM
SALDO ACTUAL 
EUROS
SALDO 
ACTUAL 
%
VENCIMIENTO 
INICIAL 
PONDERADO   
POR SALDO 
INICIAL (meses)
VENCIMIENTO 
RESIDUAL 
PONDERADO POR 
SALDO ACTUAL 
(meses)
TIPO ACTUAL 
PONDERADO 
POR SALDO 
ACTUAL
Min. TIPO 
ACTUAL
Máx. TIPO 
ACTUAL
0,00 - 15,00
9.953
899.426.301,54
84,17
293
283
3,05
2,30
5,75
15,00 - 30,00
1.577
133.229.595,72
12,47
288
270
3,17
2,56
5,42
30,00 - 45,00
236
13.576.042,15
1,27
254
217
3,41
2,61
4,25
45,00 - 60,00
325
15.208.494,19
1,42
236
188
3,56
2,56
5,75
60,00 - 75,00
88
3.438.775,72
0,32
215
149
3,61
2,83
4,50
75,00 - 90,00
57
1.875.676,27
0,18
217
136
3,74
2,88
4,50
90,00 - 105,00
44
1.437.959,76
0,13
209
115
3,70
2,66
4,50
105,00 - 120,00
11
232.405,31
0,02
188
76
4,64
3,50
6,50
120,00 - 135,00
6
156.366,87
0,01
220
97
4,15
3,75
4,75
135,00 - 150,00
1
16.335,19
0,00
181
35
3,75
3,75
3,75
TOTALES
12.298
1.068.597.952,72
100,00
291
279
3,08
2,30
6,50
CARTERA AUDITADA DERECHOS DE CRÉDITO, EMISIÓN TDA CAJAMAR 2
(División por Antigüedad)
93


Elaborado con datos a 18/04/05
RATIO SALDO 
ACTUAL/TASACION
NUM
SALDO ACTUAL 
EUROS
SALDO 
ACTUAL 
%
VENCIMIENTO 
INICIAL 
PONDERADO   
POR SALDO 
INICIAL (meses)
VENCIMIENTO 
RESIDUAL 
PONDERADO 
POR SALDO 
ACTUAL (meses)
TIPO 
ACTUAL 
PONDERADO 
POR SALDO 
ACTUAL
RATIO SALDO 
ACTUAL/ 
TASACION 
PONDERADO 
POR SALDO 
ACTUAL
Min. TIPO 
ACTUAL
Máx. TIPO 
ACTUAL
0,00 - 10,00
82
1.626.311,11
0,15
188
169
3,33
8,19
2,56
5,50
10,00 - 20,00
443
14.173.454,71
1,33
187
169
3,24
16,15
2,56
5,50
20,00 - 30,00
737
35.116.098,47
3,29
199
185
3,12
25,65
2,56
4,50
30,00 - 40,00
1.005
60.463.539,69
5,66
232
218
3,09
35,47
2,56
6,50
40,00 - 50,00
1.235
92.092.737,78
8,62
257
244
3,11
45,31
2,50
6,50
50,00 - 60,00
1.716
148.377.249,60
13,89
278
265
3,08
55,42
2,30
5,75
60,00 - 70,00
2.077
198.870.568,32
18,61
292
279
3,10
65,40
2,56
5,75
70,00 - 80,00
4.582
470.791.138,20
44,06
316
305
3,06
76,39
2,50
5,50
80,00 - 90,00
271
29.853.483,82
2,79
322
310
3,07
84,26
2,56
4,50
90,00 - 100,00
150
17.233.371,02
1,61
321
306
3,08
95,37
2,66
5,75
TOTALES
12.298
1.068.597.952,72
100,00
291
279
3,08
64,40
2,30
6,50
CARTERA AUDITADA DERECHOS DE CRÉDITO, EMISIÓN TDA CAJAMAR 2
(División por Ratio Saldo Actual/Tasación)
94


Elaborado con datos a 18/04/05
FECHA DE 
PRÓXIMA 
REVISIÓN DE TIPO 
(año-mes)
NUM
SALDO ACTUAL 
EUROS
SALDO 
ACTUAL %
VENCIMIENTO 
INICIAL 
PONDERADO   
POR SALDO 
INICIAL (meses)
VENCIMIENTO 
RESIDUAL 
PONDERADO 
POR SALDO 
ACTUAL (meses)
TIPO ACTUAL 
PONDERADO 
POR SALDO 
ACTUAL
Min. TIPO 
ACTUAL
Máx. TIPO 
ACTUAL
200504
536
46.991.584,11 
       
4,40
290
277
3,06
2,50
4,75
200505
1154
100.173.170,74 
     
9,37
293
281
3,01
2,30
5,75
200506
1218
104.865.769,96 
     
9,81
291
278
3,01
2,50
5,50
200507
1365
121.822.295,88 
     
11,40
292
281
3,05
2,50
5,50
200508
882
77.858.673,01 
       
7,29
288
278
3,10
2,56
5,75
200509
926
85.774.202,90 
       
8,03
296
286
3,12
2,56
5,75
200510
749
70.853.672,71 
       
6,63
295
285
3,13
2,65
6,00
200511
459
41.012.280,23 
       
3,84
296
283
3,19
2,75
6,50
200512
306
25.700.841,79 
       
2,41
285
268
3,24
2,75
5,42
200601
456
35.794.856,94 
       
3,35
284
267
3,30
2,80
6,50
200602
707
55.754.151,89 
       
5,22
282
266
3,26
2,80
5,17
200603
1202
98.176.099,54 
       
9,19
288
274
3,29
2,75
4,92
200604
529
44.404.642,32 
       
4,16
289
275
3,28
2,81
4,42
200608
2
179.191,38 
            
0,02
360
340
2,75
2,75
2,75
200609
24
1.813.734,11 
         
0,17
263
244
2,75
2,75
2,75
200610
106
8.235.862,10 
         
0,77
289
271
2,77
2,75
3,50
200611
30
2.677.260,79 
         
0,25
289
272
2,75
2,75
2,75
200612
45
3.942.238,69 
         
0,37
301
285
2,77
2,75
3,25
200701
70
5.362.854,56 
         
0,50
277
262
2,76
2,75
3,00
200702
133
10.699.809,41 
       
1,00
292
278
2,77
2,75
3,50
200703
241
19.769.872,07 
       
1,85
291
278
2,79
2,75
3,30
200704
199
18.276.982,40 
       
1,71
299
287
2,80
2,75
3,25
200705
192
17.322.625,16 
       
1,62
290
279
2,81
2,75
3,50
200706
194
17.415.298,12 
       
1,63
292
282
2,81
2,75
3,50
200707
207
19.106.077,54 
       
1,79
298
289
2,83
2,75
4,25
200708
120
10.279.097,37 
       
0,96
279
271
2,83
2,75
3,40
200709
133
12.499.523,23 
       
1,17
300
293
2,82
2,75
3,50
200710
85
8.447.046,87 
         
0,79
287
281
2,86
2,75
3,25
200711
25
3.176.710,74 
         
0,30
312
307
2,86
2,75
3,00
200712
3
211.526,16 
            
0,02
326
322
2,85
2,85
2,85
TOTALES
12.298
1.068.597.952,72
100,00
291
279
3,08
2,30
6,50
CARTERA AUDITADA DERECHOS DE CRÉDITO, EMISIÓN TDA CAJAMAR 2
(División por Fecha de Próxima Revisión de Tipo de Interés)
95


Elaborado con datos a 18/04/05
MESES DE IMPAGO 
NUM
SALDO ACTUAL 
EUROS
SALDO 
ACTUAL %
VENCIMIENTO 
INICIAL 
PONDERADO   
POR SALDO 
INICIAL (meses)
VENCIMIENTO 
RESIDUAL 
PONDERADO 
POR SALDO 
ACTUAL (meses)
TIPO ACTUAL 
PONDERADO 
POR SALDO 
ACTUAL
Min. TIPO 
ACTUAL
Máx. TIPO 
ACTUAL
0
11.541
1.001.885.949,15
93,76
291
279
3,07
2,30
6,50
1
654
58.235.481,92
5,45
292
279
3,24
2,55
5,50
2
99
8.281.237,61
0,77
291
276
3,41
2,56
5,00
3
4
195.284,04
0,02
238
218
3,58
3,33
4,00
TOTALES
12.298
1.068.597.952,72
100,00
291
279
3,08
2,30
6,50
CARTERA AUDITADA DERECHOS DE CRÉDITO, EMISIÓN TDA CAJAMAR 2
(División por Meses de Impago)
96


CAPÍTULO  V – Información Económico-Financiera del Fondo TDA CAJAMAR 2 
 
97 
CAPÍTULO V 
INFORMACION ECONOMICO-FINANCIERA DEL FONDO TDA 
CAJAMAR 2 
V.1.  Balance inicial del Fondo y cuadros descriptivos de las hipótesis y comportamiento 
estimado de los flujos económico-financieros del Fondo. 
Balance inicial del Fondo 
 
BALANCE DEL FONDO (en su origen) 
EUROS 
ACTIVO 
PASIVO 
 
 
 
 
Participaciones Hipotecarias 
955.229.434,93 Bonos A1 
185.000.000,00 
 
Bonos A2 
575.000.000,00 
Certificados de Transmisión de Hipoteca 
44.770.565,04 Bonos A3 
200.000.000,00 
 
Bonos B 
19.500.000,00 
 
Bonos C 
5.000.000,00 
Tesorería 
Bonos D 
15.500.000,00 
Fondo de Reserva 
7.500.000,00 Valores NAS-IO 
7.500.000,00 
 
 
 
Gastos Iniciales Activados 
1.398.620,00 Préstamo Gastos Iniciales 
1.398.620,00 
   
 
Otros recursos depositados 
0,03  
 
 
 
 
 
TOTAL ACTIVO 
1.008.898.620,00 TOTAL PASIVO 
1.008.898.620,00
 
 
Recursos para desfase 
4.000.000,00 Línea de Liquidez  (disponible el 
23/09/2005) 
4.000.000,00
 
 
Contrato de Derivado 
Contrato de Derivado 
 
 
V.1.1. Hipótesis asumidas 
Los cuadros que aparecen a continuación se refieren a tres de los escenarios posibles (tasas 
de amortización anticipada anuales constantes del 5%, 10% y 15%) que, respecto a ingresos 
y pagos realizados por el Fondo, podrían darse a lo largo de la vida del Fondo y de la 
presente emisión de Bonos. 
Para la realización de los cuadros del servicio financiero del Fondo se han utilizado los 
datos obtenidos de la cartera de préstamos a que se refiere el Capítulo anterior, esto es, a 
fecha 18 de abril de 2005.  
En relación con las  Participaciones y Certificados: 
• 
Volumen de la cartera de préstamos hipotecarios, de la que se extraerán los Préstamos 
Hipotecarios objeto de cesión: 1.068.597.952,72 euros a 18 de abril de 2005. 
• 
Importe máximo de Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento que representarán las 
Participaciones y Certificados en la Fecha de Constitución del Fondo: 1.000.000.000 de 


CAPÍTULO  V – Información Económico-Financiera del Fondo TDA CAJAMAR 2 
 
98 
euros. Para la elaboración de la información financiera recogida en el presente Folleto, 
se ha realizado una selección sobre la cartera que se describe en el Capítulo IV, con la 
siguiente distribución: 
- 
Participaciones Hipotecarias:  
 
 
955.229.434,93 euros 
- 
Certificados de Transmisión de Hipoteca: 
 
44.770.565,04 euros 
Tipo de interés: Se supone un tipo de interés medio de la cartera de Participaciones y 
Certificados del 3,08% sin perjuicio de las revisiones que se producirán de acuerdo con 
lo que se establece en el párrafo siguiente. 
• 
Tipo de interés de los Préstamos Hipotecarios en cada periodo: se aplica el tipo de 
interés de cada préstamo. A partir del mes en que los Préstamos Hipotecarios tienen su 
primera revisión del tipo de interés, el tipo de referencia utilizado para los préstamos de 
la cartera cedida, que se adicionará a su propio diferencial, se supone constante, y su 
valor se calcula: a) para los préstamos referenciados a MIBOR y EURIBOR, se 
presupone que el valor de esos índices de referencia es igual al EURIBOR 12 meses del 
11 de mayo de 2005; b) para los préstamos referenciados a IRPH, se presupone que su 
valor es igual al MIBOR determinado de acuerdo con la letra a) anterior más 1%. 
• 
El vencimiento residual medio ponderado inicial de las Participaciones y los 
Certificados que integran la cartera es de 279 meses. 
• 
Hipótesis sobre tasa anual de amortización anticipada del  5%, 10% y 15%. 
• 
Se asume un porcentaje anual de Participaciones y Certificados con un nivel de 
morosidad distinto a Fallido del 0%. 
• 
Se asume un porcentaje anual de Participaciones y Certificados Fallidos del 0,30% 
anual a partir de mayo de 2006, y 85% de recuperaciones del stock de Fallidos un año 
más tarde.  
Bonos: 
• 
Importe total:   
1.000.000.000 euros 
  Bonos de la Serie A1:  
 
185.000.000 euros 
  Bonos de la Serie A2: 
    
575.000.000 euros 
  Bonos de la Serie A3: 
 
200.000.000 euros. Las hipótesis aquí asumidas 
implican que el suscriptor del Bono A3 ha desembolsado el nominal del mismo, ya 
que la diferencia entre éste y el precio de emisión ha sido desembolsado por el 
suscriptor del Valor NAS-IO. 
  Bonos de la Serie B: 
 
19.500.000 euros 
  Bonos de la Serie C: 
 
5.000.000 euros 
  Bonos de la Serie D: 
 
15.500.000 euros 
• 
Tipo de interés: Interés nominal anual variable, con pago trimestral. El tipo de interés de 
los Bonos es el resultante de sumar a un tipo EURIBOR igual a 2,125%, un diferencial 
de 0,05% para los Bonos A1, un diferencial de 0,11% para los Bonos A2, un diferencial 
de 0,15% para los Bonos A3 (de acuerdo con la segregación descrita en el apartado 


CAPÍTULO  V – Información Económico-Financiera del Fondo TDA CAJAMAR 2 
 
99 
II.12 del Folleto), un diferencial de 0,30% para los Bonos B, un diferencial de 0,65% 
para los Bonos C, y un diferencial de 2,50% para los Bonos D. 
Segregación de los Bonos A3 (Valores NAS-IO) 
• 
Valor de suscripción: 7.500.000 euros. 
• 
En cada Fecha de Pago: abono de una cantidad igual al Pago NAS-IO, de acuerdo con 
lo establecido en el apartado II.12. 
Préstamo para Gastos Iniciales: 
• 
Importe: 1.398.620,00 euros. El importe del Préstamo se destina al pago de los gastos 
iniciales del Fondo. 
• 
Tipo de interés: El préstamo devenga un tipo de interés variable anual igual al Tipo de 
Interés de Referencia de los Bonos durante dicho período, más un diferencial de 
0,75%. 
• 
Amortización: La amortización del importe del préstamo se realiza en 20 cuotas 
consecutivas e iguales, la primera de las cuales tendrá lugar en la primera Fecha de 
Pago (26 de septiembre de 2005) y las restantes en las siguientes Fechas de Pago. 
Línea de Liquidez: 
• 
Importe Máximo: 4.000.000 euros. El importe de la Línea de Liquidez se destinará por 
la Sociedad Gestora a cubrir el desfase correspondiente a la primera Fecha de Pago del 
Fondo entre el devengo de intereses hasta dicha Fecha de Pago y el cobro de los 
intereses de las Participaciones y los Certificados durante los Períodos de Cálculo 
anteriores a la primera Fecha de Pago.  
• 
Se asume que se dispondrá de una cantidad de 4.000.000 al amparo de la Línea de 
Liquidez. 
• 
Amortización: La dotación para la amortización de la Línea de Liquidez se realizará en 
cada Fecha de Pago, ingresando en la Cuenta para la Amortización de la Línea de 
Liquidez el importe necesario para que en cada Fecha de Pago el saldo de dicha Cuenta 
sea igual al importe que resulte de aplicar al importe dispuesto de la Línea de Liquidez 
el porcentaje en que se haya reducido el Saldo Nominal Pendiente de las Participaciones 
y Certificados el último día del Período de Cálculo inmediatamente anterior a la 
correspondiente Fecha de Pago, respecto al Saldo Nominal Pendiente de las 
Participaciones y Certificados en la Fecha de Desembolso. La amortización de la Línea 
de Liquidez se producirá en la fecha o a partir de la fecha en la que el Saldo Nominal 
Pendiente de Cobro de las Participaciones y Certificados sea inferior al 10% del saldo 
inicial de las mismas, de conformidad con el apartado V.3.1 del presente Folleto.  
Contrato de Derivado: La cantidad neta del Contrato de Derivado ha sido calculada en base 
al funcionamiento del mismo recogido en el apartado V.3.6 del presente Folleto, tomando 
los EURIBOR a 3 meses y 12 meses establecidos para los Bonos y para los Préstamos 
Hipotecarios según lo establecido anteriormente.  
Asimismo, los cuadros del servicio financiero que se recogen a continuación no tienen en 
cuenta los efectos del floor ni del cap. 


CAPÍTULO  V – Información Económico-Financiera del Fondo TDA CAJAMAR 2 
 
100 
Reinversión de los Flujos: Se supone que los flujos de entrada en el Fondo (principal e 
intereses de la cartera de Préstamos Hipotecarios), así como el Fondo de Reserva, son 
reinvertidos a un tipo igual al EONIA – 0,15% y se supone que el tipo EONIA coincide en 
todo momento con el de referencia de los Bonos.  
Gastos: Comisión de la Sociedad Gestora. En cada Fecha de Pago, una comisión de ¼ del 
0,02% del Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de las Participaciones y los 
Certificados al comienzo de la correspondiente Fecha de Pago más una parte fija de 18.000 
Euros anuales (considerándose una actualización por la inflación supuesta de un 3% anual al 
inicio de cada año); comisión del Agente Financiero; en cada Fecha de Pago, una comisión 
de ¼ del 0,0035% del Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de las Participaciones y los 
Certificados más un fijo de 12.000 euros anuales; otros gastos: prensa, agencias de 
calificación, auditoría e Iberclear. 
V.1.2. 
Esquema numérico de los flujos de ingresos y gastos del Fondo 
 
NOTA IMPORTANTE PARA EL INVERSOR 
La información de los cuadros expuestos a continuación figura exclusivamente a título ilustrativo, no 
representando los importes obligación de pago concreta a terceros por parte del Fondo en las 
correspondientes fechas o períodos a que hacen referencia. Los datos han sido elaborados bajo 
supuestos, de tasas de fallido y amortización de los préstamos y de tipos de interés, sujetos a continuo 
cambio, en consecuencia, todo inversor interesado en conocer el calendario previsto de pagos del 
Fondo en cada fecha concreta debe solicitar la información pertinente de aquellas instituciones 
autorizadas para distribuirla, Sociedad Gestora, Mercado de la AIAF y CNMV. No obstante, dicha 
información también podrá ser solicitada a través de las Entidades Aseguradores y otras activas en el 
mercado secundario. Como se indica en el apartado III.5.2. de este Folleto, la Sociedad Gestora se 
compromete a hacer pública la información al respecto. Asimismo, para el cálculo de los Cuadros del  
Servicio Financiero del Fondo mostrados a continuación se ha utilizado un supuesto de tipo de interés 
que puede no coincidir con el que con carácter definitivo será fijado dos Días Hábiles antes de la Fecha 
de Desembolso.  
 


Supuestos
TAA
5%
Call
10%
Bonos
Proporción
A1
18,50%
EURIBOR + 5 pb
A2
57,5,%
EURIBOR + 11 pb 
A3
20,00%
EURIBOR + 15 pb+ Pago IO (1,30% sobre Nocional Bono A3)
B
1,95%
EURIBOR + 30 pb
C
0,50%
EURIBOR + 65 pb
D
1,55%
EURIBOR + 250 pb
PARTICIPACIONES Y CERTIFICADOS
BONOS A1
BONOS A3
VALOR-IO
Bonos B
Bonos C
Bonos D
GASTOS
FONDO DE RESERVA
PRESTAMO GASTOS INICIALES
CUENTAS DE RETENCIONES
FALLIDOS
Tipo
Intereses
Intereses
Intereses
 +
RVPP
Fecha
Ponderado
Balance
Principal
PH´s
SWAP
Cta.Tesor.(I)
EURIBOR
Principal
Intereses
Principal
Intereses
Principal
Intereses
Intereses
Principal
Intereses
Principal
Intereses
Principal
Intereses
Gestora
Saldo
 +Amort.
Interes
Amort.
Importe 
máximo 
entrada
Recup
FTA*
Cartera
***
**
****
-Disp.
0,75%
0,30%
0,85
23/05/2005
1.000.000.000
-185.000.000
-575.000.000
-200.000.000
-19.500.000
-5.000.000
-15.500.000
1.398.620
7.500.000
-1.398.620
4000000
0
26/09/2005
3,193%
973.489.583
26.510.417
8.011.512
-101.500
145.887
2,125%
26.510.417
1.408.313
0
4.497.938
0
1.592.500
910.000
0
165.506
0
48.563
0
250.906
97.273
7.500.000
0
14.074
69.931
4.000.000
106.042
0
0
0
0
3.000.895
27/12/2005
3,298%
954.055.117
19.434.466
7.966.899
-72.146
95.639
2,125%
19.434.466
880.938
0
3.284.208
0
1.162.778
650.000
0
120.846
0
35.458
0
183.201
70.487
7.500.000
0
9.762
69.931
4.000.000
183.780
0
0
0
0
1.522.782
27/03/2006
3,320%
934.920.848
19.134.268
7.863.089
-69.169
91.420
2,125%
19.134.268
756.112
0
3.212.813
0
1.137.500
650.000
0
118.219
0
34.688
0
179.219
69.480
7.500.000
0
9.047
69.931
4.000.000
260.317
0
0
0
0
1.648.332
26/06/2006
3,293%
915.811.375
18.878.579
7.650.942
-68.535
92.772
2,125%
19.109.474
659.315
0
3.248.510
0
1.150.139
650.000
0
119.532
0
35.073
0
181.210
68.356
7.500.000
0
8.640
69.931
4.000.000
336.755
0
0
230.894
0
1.253.579
26/09/2006
3,287%
896.525.146
18.603.269
7.470.486
-67.872
93.601
2,125%
19.286.229
560.343
0
3.284.208
0
1.162.778
650.000
0
120.846
0
35.458
0
183.201
67.233
7.500.000
0
8.221
69.931
4.000.000
413.899
0
0
682.960
0
671.036
27/12/2006
3,287%
877.536.936
18.319.660
7.314.605
-66.442
92.607
2,125%
18.988.210
453.144
0
3.284.208
0
1.162.778
650.000
0
120.846
0
35.458
0
183.201
66.100
7.500.000
0
7.707
69.931
4.000.000
489.852
0
0
668.550
0
638.846
26/03/2007
3,290%
858.843.706
18.038.867
7.164.175
-62.915
88.022
2,125%
18.693.230
336.266
0
3.177.115
0
1.124.861
650.000
0
116.905
0
34.302
0
177.227
65.123
7.500.000
0
6.959
69.931
4.000.000
564.625
0
0
654.363
0
776.229
26/06/2007
3,296%
840.444.214
17.759.095
7.023.649
-63.650
91.616
2,125%
18.399.492
243.698
0
3.284.208
0
1.162.778
650.000
0
120.846
0
35.458
0
183.201
64.025
7.500.000
0
6.679
69.931
4.000.000
638.223
0
0
640.398
196.260
786.653
26/09/2007
3,304%
822.336.402
17.481.159
6.891.034
-62.286
90.702
2,125%
18.107.811
141.427
0
3.284.208
0
1.162.778
650.000
0
120.846
0
35.458
0
183.201
62.944
7.500.000
0
6.166
69.931
4.000.000
710.654
0
0
626.652
580.516
1.156.353
27/12/2007
3,311%
804.513.853
17.209.425
6.755.072
-60.944
91.116
2,125%
7.336.402
40.778
10.486.147
3.284.208
0
1.162.778
650.000
0
120.846
0
35.458
0
183.201
61.880
7.500.000
0
5.652
69.931
4.000.000
781.945
0
0
613.124
568.268
1.125.653
26/03/2008
3,313%
786.969.103
16.944.940
6.612.820
-58.327
88.003
2,125%
0
0
17.544.749
3.154.221
0
1.137.500
650.000
0
118.219
0
34.688
0
179.219
60.976
7.500.000
0
5.026
69.931
4.000.000
852.124
0
0
599.809
556.209
1.189.115
26/06/2008
3,313%
769.696.493
16.685.910
6.468.413
-58.323
89.732
2,125%
0
0
17.272.611
3.124.105
0
1.162.778
650.000
0
120.846
0
35.458
0
183.201
59.946
7.500.000
0
4.624
69.931
4.000.000
921.214
0
0
586.701
544.338
1.046.570
26/09/2008
3,313%
752.692.151
16.430.546
6.326.220
-57.043
90.097
2,125%
0
0
17.004.342
3.025.450
0
1.162.778
0
0
120.846
0
35.458
0
183.201
58.931
7.500.000
0
4.110
69.931
4.000.000
989.231
0
0
573.796
532.654
1.657.427
29/12/2008
3,313%
735.952.269
16.178.790
6.186.234
-56.996
92.591
2,125%
0
0
16.739.881
2.991.986
0
1.188.056
0
0
123.473
0
36.229
0
187.184
57.932
7.500.000
0
3.675
69.931
4.000.000
1.056.191
0
0
561.091
521.156
1.523.428
26/03/2009
3,313%
719.473.095
15.930.590
6.048.424
-51.578
83.179
2,125%
0
0
16.479.175
2.678.762
0
1.099.583
0
0
114.278
0
33.531
0
173.245
57.096
7.500.000
0
2.915
69.931
4.000.000
1.122.108
0
0
548.585
509.838
1.811.935
26/06/2009
3,313%
703.250.923
15.685.899
5.912.758
-53.321
87.498
2,125%
0
0
16.222.172
2.738.590
0
1.162.778
0
0
120.846
0
35.458
0
183.201
56.128
7.500.000
0
2.569
69.931
4.000.000
1.186.996
0
0
536.273
498.696
1.539.857
28/09/2009
3,313%
687.282.102
15.444.668
5.779.208
-53.252
91.121
2,125%
0
0
15.968.821
2.703.455
0
1.188.056
0
0
123.473
0
36.229
0
187.184
55.175
7.500.000
0
2.100
69.931
4.000.000
1.250.872
0
0
524.153
487.727
1.415.048
28/12/2009
3,313%
671.563.030
15.206.849
5.647.742
-50.382
88.439
2,125%
0
0
15.719.072
2.526.958
0
1.150.139
0
0
119.532
0
35.073
0
181.210
54.237
7.500.000
0
1.525
69.931
4.000.000
1.313.748
0
0
512.223
476.928
1.511.901
26/03/2010
3,313%
656.090.154
14.972.397
5.518.331
-47.606
82.773
2,125%
0
0
15.472.876
2.357.773
0
1.112.222
0
0
115.592
0
33.917
0
175.236
53.465
7.500.000
0
983
69.931
4.000.000
1.375.639
0
0
500.479
466.297
1.600.197
28/06/2010
3,313%
640.859.971
14.741.264
5.390.945
-49.681
89.342
2,125%
0
0
15.230.183
2.428.233
0
1.188.056
0
0
123.473
0
36.229
0
187.184
52.556
7.500.000
0
525
69.931
4.000.000
1.436.560
0
0
488.919
455.832
1.311.333
27/09/2010
3,313%
625.869.026
14.513.404
5.265.557
-46.979
85.981
2,125%
0
0
14.990.945
2.264.692
0
1.150.139
0
0
119.532
0
35.073
0
181.210
51.661
7.500.000
0
0
0
4.000.000
1.496.524
0
0
477.541
445.530
1.470.241
27/12/2010
3,313%
611.113.911
14.288.774
5.142.137
-45.880
85.195
2,125%
0
0
14.755.115
2.179.999
0
1.150.139
0
0
119.532
0
35.073
0
181.210
50.781
7.500.000
0
0
0
4.000.000
1.555.544
0
0
466.342
435.389
1.433.766
28/03/2011
3,313%
596.591.265
14.067.328
5.020.657
-44.798
85.469
2,125%
0
0
14.522.646
2.096.639
0
1.150.139
0
0
119.532
0
35.073
0
181.210
50.070
7.500.000
0
0
0
4.000.000
1.613.635
0
0
455.318
425.407
1.398.754
27/06/2011
3,313%
582.297.774
13.849.022
4.901.090
-43.733
84.369
2,125%
0
0
14.293.491
2.014.592
0
1.150.139
0
0
119.532
0
35.073
0
181.210
49.217
7.500.000
0
0
0
4.000.000
1.670.809
0
0
444.469
415.581
1.363.075
26/09/2011
3,314%
568.230.169
13.633.814
4.783.409
-42.686
83.630
2,125%
0
0
14.067.605
1.933.840
0
1.150.139
0
0
119.532
0
35.073
0
181.210
48.377
7.500.000
0
0
0
4.000.000
1.727.079
0
0
433.791
405.910
1.328.302
27/12/2011
3,314%
554.385.226
13.421.661
4.667.587
-42.112
84.403
2,125%
0
0
13.844.943
1.874.741
0
1.162.778
0
0
120.846
0
35.458
0
183.201
47.551
7.500.000
0
0
0
4.000.000
1.782.459
0
0
423.281
396.390
1.258.412
26/03/2012
3,314%
540.759.766
13.212.521
4.553.597
-40.193
80.713
2,125%
0
0
13.625.460
1.756.627
0
1.137.500
0
0
118.219
0
34.688
0
179.219
46.899
7.500.000
0
0
0
4.000.000
1.836.961
0
0
412.939
387.021
1.295.048
26/06/2012
3,314%
527.350.654
13.006.352
4.441.413
-40.076
82.979
2,125%
0
0
13.409.112
1.717.840
0
1.162.778
0
0
120.846
0
35.458
0
183.201
46.098
7.500.000
0
0
0
4.000.000
1.890.597
0
0
402.760
377.799
1.193.133
26/09/2012
3,314%
514.154.797
12.803.114
4.331.009
-39.083
82.294
2,125%
0
0
13.195.857
1.641.251
0
1.162.778
0
0
120.846
0
35.458
0
183.201
45.310
7.500.000
0
0
0
4.000.000
1.943.381
0
0
392.743
368.722
1.161.355
27/12/2012
3,314%
501.169.146
12.602.766
4.222.360
-38.105
82.547
2,125%
0
0
12.985.651
1.565.881
0
1.162.778
0
0
120.846
0
35.458
0
183.201
44.535
7.500.000
0
0
0
4.000.000
1.995.323
0
0
382.885
359.789
1.131.007
26/03/2013
3,314%
488.390.694
12.405.268
4.115.440
-35.931
78.801
2,125%
0
0
12.778.453
1.443.068
0
1.124.861
0
0
116.905
0
34.302
0
177.227
43.938
7.325.860
174.140
0
0
4.000.000
2.046.437
0
0
373.184
350.998
1.369.961
26/06/2013
3,314%
475.816.473
12.210.582
4.010.226
-36.195
80.343
2,125%
0
0
11.544.371
1.418.725
0
1.162.778
0
502.052
120.846
128.731
35.458
399.067
183.201
43.187
7.137.247
188.613
0
0
4.000.000
2.096.734
0
0
363.638
342.346
1.257.498
26/09/2013
3,314%
463.443.560
12.018.668
3.906.692
-35.263
79.336
2,125%
0
0
11.359.551
1.352.787
0
1.162.778
0
494.014
117.735
126.670
34.545
392.678
178.485
42.449
6.951.653
185.594
0
0
4.000.000
2.146.226
0
0
354.245
333.831
1.227.166
27/12/2013
3,314%
451.269.069
11.829.488
3.804.815
-34.346
78.623
2,125%
0
0
11.177.380
1.287.905
0
1.162.778
0
486.092
114.673
124.639
33.647
386.380
173.843
41.722
6.769.036
182.617
0
0
4.000.000
2.194.924
0
0
345.003
325.452
1.197.590
26/03/2014
3,314%
439.290.156
11.643.005
3.704.571
-32.353
73.340
2,125%
0
0
10.997.821
1.184.149
0
1.124.861
0
478.283
108.019
122.637
31.695
380.173
163.757
41.178
6.589.352
179.684
0
0
4.000.000
2.242.839
0
0
335.908
317.207
1.252.880
26/06/2014
3,314%
427.504.015
11.459.181
3.605.936
-32.556
75.541
2,125%
0
0
10.820.837
1.161.248
0
1.162.778
0
470.586
108.697
120.663
31.894
374.055
164.783
40.474
6.412.560
176.792
0
0
4.000.000
2.289.984
0
0
326.960
309.093
1.137.973
26/09/2014
3,314%
415.908.634
11.277.225
3.508.888
-31.683
74.855
2,125%
0
0
10.645.700
1.099.443
0
1.162.778
0
462.969
105.780
118.710
31.038
368.001
160.362
39.781
6.238.630
173.931
0
0
4.000.000
2.336.365
0
0
318.156
301.109
1.109.762
29/12/2014
3,314%
404.500.889
11.098.250
3.413.412
-31.494
75.900
2,125%
0
0
10.473.432
1.061.217
0
1.188.056
0
455.478
105.148
116.789
30.852
362.046
159.404
39.100
6.067.513
171.116
0
0
4.000.000
2.381.996
0
0
309.495
293.252
1.028.914
26/03/2015
3,314%
393.277.708
10.922.207
3.319.477
-28.349
67.771
2,125%
0
0
10.303.984
925.621
0
1.099.583
0
448.109
94.649
114.900
27.772
356.189
143.487
38.606
5.899.166
168.348
0
0
4.000.000
2.426.889
0
0
300.974
285.522
1.182.078
26/06/2015
3,314%
382.236.437
10.748.680
3.227.061
-29.146
70.489
2,125%
0
0
10.136.972
919.965
0
1.162.778
0
440.845
97.311
113.037
28.553
350.416
147.523
37.947
5.733.547
165.619
0
0
4.000.000
2.471.054
0
0
292.590
277.916
1.025.271
28/09/2015
3,314%
371.374.461
10.577.633
3.136.142
-28.944
72.249
2,125%
0
0
9.972.363
880.806
0
1.188.056
0
433.687
96.635
111.202
28.355
344.725
146.499
37.298
5.570.617
162.930
0
0
4.000.000
2.514.502
0
0
284.343
270.433
950.818
28/12/2015
3,314%
360.689.198
10.409.033
3.046.698
-27.224
69.246
2,125%
0
0
9.810.122
796.356
0
1.150.139
0
426.631
90.893
109.393
26.670
339.117
137.793
36.660
5.410.338
160.279
0
0
4.000.000
2.557.243
0
0
276.230
263.071
997.330
29/03/2016
3,314%
350.178.103
10.242.846
2.958.709
-26.731
69.032
2,125%
0
0
9.650.219
749.075
0
1.162.778
0
419.677
89.248
107.609
26.187
333.589
135.299
36.214
5.252.672
157.666
0
0
4.000.000
2.599.288
0
0
268.249
255.828
947.456
27/06/2016
3,314%
339.838.667
10.079.038
2.872.153
-25.388
65.624
2,125%
0
0
9.492.619
678.870
0
1.137.500
0
412.823
84.763
105.852
24.871
328.142
128.501
35.596
5.250.000
2.672
0
0
4.000.000
2.640.645
0
0
260.397
248.702
813.265
26/09/2016
3,314%
329.668.415
9.917.577
2.787.010
-24.912
65.506
2,125%
0
0
9.337.292
632.783
0
1.150.139
0
406.068
83.175
104.120
24.405
322.772
126.092
34.989
5.250.000
0
0
0
4.000.000
2.681.326
0
0
252.675
241.692
765.039
27/12/2016
3,314%
319.664.906
9.758.431
2.703.260
-24.432
66.100
2,125%
0
0
9.184.205
586.406
0
1.162.778
0
399.411
81.572
102.413
23.935
317.480
123.663
34.391
5.250.000
0
0
0
4.000.000
2.721.340
0
0
245.078
234.795
721.900
27/03/2017
3,315%
309.825.733
9.601.566
2.620.881
-23.176
63.583
2,125%
0
0
9.033.329
522.341
0
1.137.500
0
392.849
77.377
100.731
22.704
312.265
117.304
33.990
5.250.000
0
0
0
4.000.000
2.760.697
0
0
237.607
228.011
740.477
26/06/2017
3,315%
300.148.522
9.446.953
2.539.855
-22.712
64.411
2,125%
0
0
8.884.631
477.110
0
1.150.139
0
386.382
75.829
99.072
22.250
307.125
114.956
33.412
5.250.000
0
0
0
4.000.000
2.799.406
0
0
230.258
221.338
698.938
26/09/2017
3,315%
290.630.933
9.294.559
2.460.162
-22.244
65.005
2,125%
0
0
8.738.083
431.607
0
1.162.778
0
380.009
74.268
97.438
21.792
302.059
112.589
32.844
5.250.000
0
0
0
4.000.000
2.837.476
0
0
223.030
214.774
658.789
27/12/2017
3,315%
281.270.656
9.144.355
2.381.783
-21.539
64.511
2,125%
0
0
8.593.654
381.698
0
1.162.778
0
373.728
71.913
95.828
21.101
297.066
109.019
32.284
5.250.000
0
0
0
4.000.000
2.874.917
0
0
215.922
208.317
638.357
26/03/2018
3,315%
272.065.417
8.996.309
2.304.699
-20.166
61.659
2,125%
0
0
8.451.315
321.768
0
1.124.861
0
367.538
67.327
94.241
19.755
292.146
102.068
31.927
5.250.000
0
0
0
4.000.000
2.911.738
0
0
208.931
201.966
671.521
26/06/2018
3,315%
263.012.969
8.850.392
2.228.890
-20.163
63.968
2,125%
0
0
8.311.037
284.343
0
1.162.778
0
361.438
67.319
92.676
19.753
287.297
102.055
31.386
5.250.000
0
0
0
4.000.000
2.947.948
0
0
202.056
195.719
598.725
26/09/2018
3,315%
254.111.099
8.706.575
2.154.339
-19.492
63.505
2,125%
0
0
8.172.792
236.873
0
1.162.778
0
355.425
65.079
91.135
19.095
282.518
98.659
30.854
5.250.000
0
0
0
4.000.000
2.983.556
0
0
195.295
189.576
579.294
27/12/2018
3,315%
245.357.625
8.564.828
2.081.028
-18.832
63.636
2,125%
0
0
8.036.551
190.193
0
1.162.778
0
349.500
62.876
89.615
18.449
277.808
95.320
30.331
5.250.000
0
0
0
4.000.000
3.018.570
0
0
188.646
183.533
560.771
26/03/2019
3,315%
236.750.748
8.424.768
2.008.938
-17.591
60.867
2,125%
0
0
7.901.959
139.585
0
1.124.861
0
343.647
58.731
88.115
17.233
273.155
89.035
30.015
5.250.000
0
0
0
4.000.000
3.052.997
0
0
182.109
177.591
588.235
26/06/2019
3,315%
228.288.160
8.286.907
1.938.056
-17.546
62.741
2,125%
0
0
7.769.488
99.157
0
1.162.778
0
337.886
58.581
86.637
17.189
268.576
88.808
29.510
5.250.000
0
0
0
4.000.000
3.086.847
0
0
175.681
171.747
523.294
26/09/2019
3,315%
219.967.587
8.151.211
1.868.359
-16.919
62.678
2,125%
0
0
7.639.104
54.781
0
1.162.778
0
332.216
56.487
85.184
16.574
264.069
85.634
29.013
5.250.000
0
0
0
4.000.000
3.120.130
0
0
169.361
166.000
505.492
27/12/2019
3,315%
211.786.966
8.017.474
1.799.832
-16.302
62.789
2,125%
0
0
1.951.881
11.148
5.558.734
1.162.778
0
326.628
54.428
83.751
15.970
259.627
82.513
28.524
5.250.000
0
0
0
4.000.000
3.152.852
0
0
163.147
160.349
488.161
26/03/2020
3,315%
203.744.260
7.885.668
1.732.457
-15.355
60.381
2,125%
0
0
0
0
7.383.995
1.105.885
0
321.122
51.265
82.339
15.042
255.250
77.717
28.247
5.250.000
0
0
0
4.000.000
3.185.023
0
0
157.038
154.793
497.083
26/06/2020
3,315%
195.837.462
7.755.766
1.666.217
-15.100
61.770
2,125%
0
0
0
0
7.259.218
1.087.530
0
315.695
50.414
80.947
14.792
250.937
76.427
27.775
5.250.000
0
0
0
4.000.000
3.216.650
0
0
151.032
149.329
454.246
28/09/2020
3,315%
188.064.593
7.627.742
1.601.096
-14.829
63.816
2,125%
0
0
0
0
7.136.258
1.068.050
0
310.348
49.511
79.576
14.527
246.687
75.058
27.310
5.250.000
0
0
0
4.000.000
3.247.742
0
0
145.127
143.957
414.455
28/12/2020
3,315%
180.423.701
7.501.570
1.537.077
-13.786
61.831
2,125%
0
0
0
0
7.015.091
992.925
0
305.078
46.028
78.225
13.506
242.498
69.779
26.854
5.250.000
0
0
0
4.000.000
3.278.305
0
0
139.323
138.675
435.382
26/03/2021
3,315%
172.912.860
7.377.224
1.474.144
-12.790
58.558
2,125%
0
0
0
0
6.895.691
921.180
0
299.886
42.702
76.894
12.530
238.371
64.737
26.615
5.250.000
0
0
0
4.000.000
3.308.349
0
0
133.617
133.482
452.014
28/06/2021
3,315%
165.530.172
7.254.680
1.412.282
-13.093
62.903
2,125%
0
0
0
0
6.778.034
943.025
0
294.769
43.715
75.582
12.827
234.304
66.272
26.174
5.250.000
0
0
0
4.000.000
3.337.879
0
0
128.008
128.377
370.448
27/09/2021
3,315%
158.273.765
7.133.911
1.351.475
-12.134
60.632
2,125%
0
0
0
0
6.662.095
873.950
0
289.727
40.513
74.289
11.887
230.296
61.418
25.740
5.250.000
0
0
0
4.000.000
3.366.905
0
0
122.495
123.358
387.327
27/12/2021
3,315%
151.141.794
7.014.894
1.291.707
-11.602
60.250
2,125%
0
0
0
0
6.547.851
835.638
0
284.759
38.737
73.015
11.366
226.347
58.725
25.314
5.250.000
0
0
0
4.000.000
3.395.433
0
0
117.077
118.424
371.921
28/03/2022
3,315%
144.132.439
6.897.604
1.232.964
-11.080
60.320
2,125%
0
0
0
0
6.435.278
797.984
0
279.863
36.992
71.760
10.854
222.455
56.079
25.111
5.250.000
0
0
0
4.000.000
3.423.470
0
0
111.751
113.574
357.008
27/06/2022
3,315%
137.243.904
6.782.018
1.175.229
-10.566
59.808
2,125%
0
0
0
0
6.324.352
760.976
0
275.039
35.276
70.523
10.351
218.621
53.478
24.700
5.250.000
0
0
0
4.000.000
3.451.024
0
0
106.517
108.807
341.981
26/09/2022
3,315%
130.474.420
6.668.111
1.118.490
-10.061
59.451
2,125%
0
0
0
0
6.215.052
724.607
0
270.286
33.590
69.304
9.856
214.842
50.922
24.295
5.250.000
0
0
0
4.000.000
3.478.102
0
0
101.373
104.121
327.357
27/12/2022
3,315%
123.822.242
6.555.860
1.062.730
-9.670
59.997
2,125%
0
0
0
0
6.107.354
696.436
0
265.602
32.284
68.103
9.473
211.119
48.943
23.897
5.250.000
0
0
0
4.000.000
3.504.711
0
0
96.319
99.515
305.222
27/03/2023
3,315%
117.285.648
6.445.242
1.007.937
-8.977
58.005
2,125%
0
0
0
0
6.001.236
646.561
0
260.987
29.972
66.920
8.794
207.451
45.438
23.730
5.250.000
0
0
0
4.000.000
3.530.857
0
0
91.352
94.988
306.107
26/06/2023
3,316%
110.878.853
6.320.321
954.118
-8.598
58.676
2,125%
0
0
0
0
5.882.068
619.233
0
255.804
28.705
65.591
8.423
203.332
43.517
23.345
5.250.000
0
0
0
4.000.000
3.556.485
0
0
86.473
90.540
285.039
26/09/2023
3,316%
104.591.866
6.205.294
901.399
-8.217
59.194
2,125%
0
0
0
0
5.772.073
591.840
0
251.021
27.436
64.364
8.050
199.529
41.592
22.969
5.250.000
0
0
0
4.000.000
3.581.633
0
0
81.694
86.167
264.962
27/12/2023
3,316%
0
104.514.866
1.029.051
-7.751
96.730
2,125%
0
0
0
0
96.025.620
558.282
0
4.176.045
25.880
1.070.781
7.594
3.319.420
39.234
22.600
0
5.250.000
0
0
0
0
0
0
77.000
81.871
5.300.944
26/03/2024
3,316%
0
0
0
0
0
2,125%
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
Total
977.013.598
282.387.057
-2.560.850
5.618.166
185.000.000
5.480.334
575.000.000
99.946.287
200.000.000
80.602.021
8.060.000
19.500.000
6.664.363
5.000.000
1.955.443
15.500.000
10.103.125
3.142.137
463.858.191
7.500.000
110.958
1.398.620
0
0
22.986.402
19.252.401
75.328.716
 *     Remuneración Variable Préstamo Participativo del FTA: será igual a la diferencia positiva entre los intereses de las ph , el pago liquidativo 
de la permuta financiera y otras cantidades asimilables recibidas de las Participaciones  y los  Certificados  agrupados en el Fondo y los Gastos
 (incluyendo impuestos) del Fondo, netos de los rendimientos  generados por las inversiones del Fondo atribuibles a los mismos.
**    Intereses swap: pago liquidativo de la permuta financiera. Cantidad positiva: Parte A > Parte B. Cantidad negativa: Parte A < Parte B
*** Interés cuenta de Tesorería , de las Cuentas de Retenciones A2 y A3 y de la Cuenta de fondo para la devolución de la línea de liquidez
CUADRO DEL SERVICIO FINANCIERO DEL FONDO
TDA_CAJAMAR_2
LINEA DE LIQUIDEZ
Cupon
Bon A2
Saldo Cuenta  
A2
Saldo Cuenta  A3
Saldo Cuenta 
Fondo devolución 
LL
101


Supuestos
TAA
10%
Call
10%
Bonos
Proporción
A1
18,50%
EURIBOR + 5 pb
A2
57,5,%
EURIBOR + 11 pb 
A3
20,00%
EURIBOR + 15 pb+ Pago IO (1,30% sobre Nocional Bono A3)
B
1,95%
EURIBOR + 30 pb
C
0,50%
EURIBOR + 65 pb
D
1,55%
EURIBOR + 250 pb
PARTICIPACIONES Y CERTIFICADOS
BONOS A1
BONOS A3
VALOR-IO
Bonos B
Bonos C
Bonos D
GASTOS
FONDO DE RESERVA
PRESTAMO GASTOS INICIALES
CUENTAS DE RETENCIONES
FALLIDOS
Tipo
Intereses
Intereses
Intereses
+
RVPP
Fecha
Ponderado
Balance
Principal
PH´s
SWAP
Cta.Tesor.(I)
EURIBOR
Principal
Intereses
Principal
Intereses
Principal
Intereses
Intereses
Principal
Intereses
Principal
Intereses
Principal
Intereses
Gestora
Saldo
 +Amort.
Interes
Amort.
Importe 
máximo 
entrada
Recup
FTA*
Cartera
***
**
****
-Disp.
0,75%
0,30%
0,85
23/05/2005
1.000.000.000
-185.000.000
-575.000.000
-200.000.000
-19.500.000
-5.000.000
-15.500.000
1.398.620
7.500.000
-1.398.620
4000000
0
26/09/2005
3,193%
956.102.110
43.897.890
7.942.100
-101.500
196.527
2,125%
43.897.890
1.408.313
0
4.497.938
0
1.592.500
910.000
0
165.506
0
48.563
0
250.906
97.273
7.500.000
0
14.074
69.931
4.000.000
175.592
0
0
0
0
2.982.124
27/12/2005
3,298%
924.434.530
31.667.580
7.789.472
-70.858
121.413
2,125%
31.667.580
784.293
0
3.284.208
0
1.162.778
650.000
0
120.846
0
35.458
0
183.201
69.465
7.500.000
0
9.762
69.931
4.000.000
302.262
0
0
0
0
1.470.085
27/03/2006
3,320%
893.731.911
30.702.620
7.584.939
-67.022
114.573
2,125%
30.702.620
595.050
0
3.212.813
0
1.137.500
650.000
0
118.219
0
34.688
0
179.219
67.740
7.500.000
0
9.047
69.931
4.000.000
425.072
0
0
0
0
1.558.285
26/06/2006
3,293%
863.709.480
29.803.689
7.281.262
-65.516
115.288
2,125%
30.022.431
432.861
0
3.248.510
0
1.150.139
650.000
0
119.532
0
35.073
0
181.210
65.936
7.500.000
0
8.640
69.931
4.000.000
545.162
0
0
218.742
0
1.150.460
26/09/2006
3,287%
834.165.790
28.902.463
7.013.995
-64.010
115.258
2,125%
29.543.690
270.744
0
3.284.208
0
1.162.778
650.000
0
120.846
0
35.458
0
183.201
64.172
7.500.000
0
8.221
69.931
4.000.000
663.337
0
0
641.227
0
574.456
27/12/2006
3,287%
805.533.398
28.013.123
6.775.407
-61.821
112.867
2,125%
19.165.790
106.530
9.466.602
3.284.208
0
1.162.778
650.000
0
120.846
0
35.458
0
183.201
62.436
7.500.000
0
7.707
69.931
4.000.000
777.866
0
0
619.268
0
524.089
26/03/2007
3,290%
777.786.731
27.148.680
6.546.950
-57.752
106.128
2,125%
0
0
27.746.667
3.124.808
0
1.124.861
650.000
0
116.905
0
34.302
0
177.227
60.893
7.500.000
0
6.959
69.931
4.000.000
888.853
0
0
597.988
0
631.452
26/06/2007
3,296%
750.902.465
26.306.899
6.332.323
-57.643
109.576
2,125%
0
0
26.884.265
3.071.659
0
1.162.778
650.000
0
120.846
0
35.458
0
183.201
59.263
7.500.000
0
6.679
69.931
4.000.000
996.390
0
0
577.366
185.931
633.006
26/09/2007
3,304%
724.857.106
25.487.973
6.129.331
-55.650
107.442
2,125%
0
0
26.045.359
2.918.105
0
1.162.778
650.000
0
120.846
0
35.458
0
183.201
57.684
7.500.000
0
6.166
69.931
4.000.000
1.100.572
0
0
557.386
545.043
964.611
27/12/2007
3,311%
699.623.934
24.695.142
5.927.716
-53.720
107.060
2,125%
0
0
25.233.172
2.769.342
0
1.162.778
650.000
0
120.846
0
35.458
0
183.201
56.153
7.500.000
0
5.652
69.931
4.000.000
1.201.504
0
0
538.030
526.378
916.042
26/03/2008
3,313%
675.176.099
23.928.557
5.724.968
-50.723
102.433
2,125%
0
0
24.447.835
2.568.149
0
1.137.500
650.000
0
118.219
0
34.688
0
179.219
54.814
7.500.000
0
5.026
69.931
4.000.000
1.299.296
0
0
519.277
508.289
948.145
26/06/2008
3,313%
651.489.067
23.185.924
5.524.748
-50.038
103.572
2,125%
0
0
23.687.032
2.485.581
0
1.162.778
650.000
0
120.846
0
35.458
0
183.201
53.378
7.500.000
0
4.624
69.931
4.000.000
1.394.044
0
0
501.108
490.761
802.138
26/09/2008
3,313%
628.540.487
22.465.075
5.330.738
-48.283
103.183
2,125%
0
0
22.948.580
2.350.288
0
1.162.778
0
0
120.846
0
35.458
0
183.201
51.986
7.500.000
0
4.110
69.931
4.000.000
1.485.838
0
0
483.504
473.778
1.397.313
29/12/2008
3,313%
606.308.653
21.765.385
5.142.777
-47.594
105.216
2,125%
0
0
22.231.835
2.267.458
0
1.188.056
0
0
123.473
0
36.229
0
187.184
50.638
7.500.000
0
3.675
69.931
4.000.000
1.574.765
0
0
466.450
457.326
1.264.631
26/03/2009
3,313%
584.772.474
21.086.251
4.960.687
-42.492
93.632
2,125%
0
0
21.536.179
1.978.525
0
1.099.583
0
0
114.278
0
33.531
0
173.245
49.479
7.500.000
0
2.915
69.931
4.000.000
1.660.910
0
0
449.928
441.386
1.481.797
26/06/2009
3,313%
563.911.461
20.427.089
4.784.296
-43.338
97.714
2,125%
0
0
20.861.013
1.969.225
0
1.162.778
0
0
120.846
0
35.458
0
183.201
48.214
7.500.000
0
2.569
69.931
4.000.000
1.744.354
0
0
433.924
425.942
1.238.467
28/09/2009
3,313%
543.705.706
19.787.333
4.613.437
-42.701
101.065
2,125%
0
0
20.205.754
1.890.293
0
1.188.056
0
0
123.473
0
36.229
0
187.184
46.989
7.500.000
0
2.100
69.931
4.000.000
1.825.177
0
0
418.422
410.979
1.120.103
28/12/2009
3,313%
524.135.871
19.166.428
4.447.945
-39.857
97.358
2,125%
0
0
19.569.835
1.715.811
0
1.150.139
0
0
119.532
0
35.073
0
181.210
45.801
7.500.000
0
1.525
69.931
4.000.000
1.903.457
0
0
403.407
396.482
1.179.500
26/03/2010
3,313%
505.183.166
18.563.840
4.287.663
-37.155
90.377
2,125%
0
0
18.952.705
1.552.329
0
1.112.222
0
0
115.592
0
33.917
0
175.236
44.804
7.500.000
0
983
69.931
4.000.000
1.979.267
0
0
388.865
382.439
1.229.446
28/06/2010
3,313%
486.829.337
17.979.046
4.132.436
-38.254
96.860
2,125%
0
0
18.353.828
1.547.565
0
1.188.056
0
0
123.473
0
36.229
0
187.184
43.690
7.302.440
197.560
525
69.931
4.000.000
2.052.683
0
0
374.782
368.836
1.186.003
27/09/2010
3,313%
469.056.654
17.411.539
3.982.115
-35.687
91.571
2,125%
0
0
16.312.403
1.394.483
0
1.150.139
0
711.887
119.532
182.535
35.073
565.859
181.210
42.612
7.035.850
266.590
0
0
4.000.000
2.123.773
0
0
361.144
355.659
1.376.055
27/12/2010
3,313%
451.847.890
16.860.826
3.836.556
-34.384
88.753
2,125%
0
0
15.794.818
1.302.325
0
1.150.139
0
689.299
115.169
176.743
33.793
547.904
174.595
41.568
6.777.718
258.131
0
0
4.000.000
2.192.608
0
0
347.938
342.896
1.326.426
28/03/2011
3,313%
435.186.311
16.326.428
3.695.616
-33.123
87.121
2,125%
0
0
15.292.592
1.213.090
0
1.150.139
0
667.381
110.943
171.123
32.553
530.483
168.189
40.713
6.527.795
249.924
0
0
4.000.000
2.259.255
0
0
335.152
330.535
1.279.293
27/06/2011
3,313%
419.055.661
15.807.878
3.559.158
-31.902
84.129
2,125%
0
0
14.805.286
1.126.694
0
1.150.139
0
646.115
106.852
165.670
31.352
513.578
161.987
39.734
6.285.835
241.960
0
0
4.000.000
2.323.777
0
0
322.772
318.564
1.232.378
26/09/2011
3,314%
403.440.149
15.304.724
3.427.050
-30.719
81.584
2,125%
0
0
14.332.473
1.043.050
0
1.150.139
0
625.481
102.892
160.380
30.190
497.177
155.983
38.787
6.051.602
234.233
0
0
4.000.000
2.386.239
0
0
310.787
306.972
1.187.292
27/12/2011
3,314%
388.324.438
14.816.526
3.299.162
-29.899
80.579
2,125%
0
0
13.873.739
972.650
0
1.162.778
0
605.461
100.146
155.247
29.385
481.264
151.821
37.869
5.824.867
226.736
0
0
4.000.000
2.446.702
0
0
299.185
295.747
1.118.491
26/03/2012
3,314%
373.693.628
14.342.855
3.175.369
-28.154
75.334
2,125%
0
0
13.428.680
873.986
0
1.137.500
0
586.039
94.298
150.266
27.669
465.826
142.956
37.142
5.605.404
219.462
0
0
4.000.000
2.505.225
0
0
287.955
284.879
1.125.384
26/06/2012
3,314%
359.533.247
13.883.296
3.055.547
-27.695
75.842
2,125%
0
0
12.996.903
816.707
0
1.162.778
0
567.196
92.762
145.435
27.218
450.848
140.627
36.283
5.392.999
212.406
0
0
4.000.000
2.561.867
0
0
277.086
274.356
1.036.995
26/09/2012
3,314%
345.829.237
13.437.444
2.939.580
-26.645
73.602
2,125%
0
0
12.578.029
742.474
0
1.162.778
0
548.916
89.247
140.748
26.187
436.317
135.298
35.451
5.250.000
142.999
0
0
4.000.000
2.616.683
0
0
266.566
264.169
935.705
27/12/2012
3,314%
332.567.945
13.004.907
2.827.352
-25.630
72.624
2,125%
0
0
12.171.687
670.632
0
1.162.778
0
531.182
85.845
136.201
25.189
422.222
130.141
34.646
5.250.000
0
0
0
4.000.000
2.669.728
0
0
256.385
254.308
763.038
26/03/2013
3,314%
319.736.110
12.585.302
2.718.750
-23.843
68.808
2,125%
0
0
11.777.516
581.510
0
1.124.861
0
513.981
79.862
131.790
23.433
408.549
121.069
34.033
5.250.000
0
0
0
4.000.000
2.721.056
0
0
246.534
244.762
797.176
26/06/2013
3,314%
307.320.851
12.178.257
2.613.666
-23.696
70.448
2,125%
0
0
11.395.168
533.842
0
1.162.778
0
497.294
79.368
127.511
23.288
395.285
120.322
33.279
5.250.000
0
0
0
4.000.000
2.770.717
0
0
237.002
235.523
706.063
26/09/2013
3,314%
295.309.659
11.783.413
2.511.996
-22.776
69.949
2,125%
0
0
11.024.301
468.757
0
1.162.778
0
481.110
76.286
123.361
22.384
382.420
115.650
32.550
5.250.000
0
0
0
4.000.000
2.818.761
0
0
227.779
226.581
679.567
27/12/2013
3,314%
283.690.383
11.400.419
2.413.635
-21.886
69.705
2,125%
0
0
10.664.586
405.790
0
1.162.778
0
465.411
73.305
119.336
21.509
369.942
111.130
31.844
5.250.000
0
0
0
4.000.000
2.865.238
0
0
218.857
217.927
654.170
26/03/2014
3,314%
272.451.225
11.028.932
2.318.485
-20.339
65.418
2,125%
0
0
10.315.701
333.631
0
1.124.861
0
450.186
68.124
115.432
19.989
357.840
103.276
31.332
5.250.000
0
0
0
4.000.000
2.910.195
0
0
210.226
209.554
681.678
26/06/2014
3,314%
261.580.724
10.668.622
2.226.449
-20.192
67.768
2,125%
0
0
9.977.334
285.957
0
1.162.778
0
435.419
67.631
111.646
19.844
346.102
102.528
30.672
5.250.000
0
0
0
4.000.000
2.953.677
0
0
201.878
201.451
604.190
26/09/2014
3,314%
251.068.207
10.318.712
2.137.434
-19.386
67.540
2,125%
0
0
9.648.763
228.970
0
1.162.778
0
421.080
64.932
107.969
19.052
334.705
98.437
30.033
5.250.000
0
0
0
4.000.000
2.995.727
0
0
193.804
193.612
581.193
29/12/2014
3,314%
240.902.614
9.979.597
2.051.352
-19.011
68.857
2,125%
0
0
9.330.344
177.639
0
1.188.056
0
407.184
63.678
104.406
18.684
323.659
96.535
29.416
5.250.000
0
0
0
4.000.000
3.036.390
0
0
185.997
186.029
527.223
26/03/2015
3,314%
231.073.216
9.650.951
1.968.111
-16.883
62.006
2,125%
0
0
9.021.772
114.015
0
1.099.583
0
393.718
56.549
100.953
16.593
312.955
85.728
28.995
5.250.000
0
0
0
4.000.000
3.075.707
0
0
178.447
178.692
612.016
26/06/2015
3,314%
221.569.822
9.332.247
1.887.624
-17.125
64.940
2,125%
0
0
8.722.554
69.038
0
1.162.778
0
380.659
57.359
97.605
16.830
302.575
86.956
28.417
5.250.000
0
0
0
4.000.000
3.113.721
0
0
171.147
171.597
514.510
28/09/2015
3,314%
212.382.538
9.023.196
1.809.808
-16.778
66.845
2,125%
0
0
3.364.689
19.636
5.067.728
1.188.056
0
367.998
56.196
94.358
16.489
292.511
85.193
27.859
5.250.000
0
0
0
4.000.000
3.150.470
0
0
164.089
164.734
467.092
28/12/2015
3,314%
203.501.753
8.723.519
1.734.581
-15.569
64.447
2,125%
0
0
0
0
8.151.101
1.120.996
0
355.721
52.147
91.210
15.301
282.752
79.054
27.319
5.250.000
0
0
0
4.000.000
3.185.993
0
0
157.266
158.097
489.473
29/03/2016
3,314%
194.918.136
8.432.945
1.661.865
-15.082
64.673
2,125%
0
0
0
0
7.878.349
1.085.925
0
343.818
50.515
88.158
14.822
273.291
76.581
26.979
5.250.000
0
0
0
4.000.000
3.220.327
0
0
150.671
151.680
457.642
27/06/2016
3,314%
186.622.629
8.151.210
1.591.584
-14.132
62.084
2,125%
0
0
0
0
7.613.913
1.017.510
0
332.277
47.333
85.199
13.888
264.118
71.756
26.474
5.250.000
0
0
0
4.000.000
3.253.509
0
0
144.297
145.475
463.752
26/09/2016
3,314%
178.606.433
7.878.058
1.523.663
-13.680
61.836
2,125%
0
0
0
0
7.357.550
985.030
0
321.090
45.822
82.331
13.445
255.225
69.466
25.987
5.250.000
0
0
0
4.000.000
3.285.574
0
0
138.138
139.476
433.406
27/12/2016
3,314%
170.861.008
7.613.240
1.458.030
-13.237
62.113
2,125%
0
0
0
0
7.109.028
953.079
0
310.244
44.336
79.550
13.009
246.604
67.212
25.516
5.250.000
0
0
0
4.000.000
3.316.556
0
0
132.186
133.676
405.246
27/03/2017
3,315%
163.378.060
7.356.513
1.394.616
-12.387
59.694
2,125%
0
0
0
0
6.868.116
891.927
0
299.730
41.491
76.854
12.174
238.247
62.900
25.248
5.250.000
0
0
0
4.000.000
3.346.488
0
0
126.435
128.071
409.819
26/06/2017
3,315%
156.149.539
7.107.643
1.333.352
-11.977
60.164
2,125%
0
0
0
0
6.634.595
862.341
0
289.539
40.115
74.241
11.770
230.147
60.813
24.808
5.250.000
0
0
0
4.000.000
3.375.402
0
0
120.879
122.653
383.466
26/09/2017
3,315%
149.167.626
6.866.400
1.274.172
-11.572
60.468
2,125%
0
0
0
0
6.408.248
833.244
0
279.661
38.761
71.708
11.373
222.295
58.761
24.384
5.250.000
0
0
0
4.000.000
3.403.329
0
0
115.512
117.417
358.448
27/12/2017
3,315%
142.424.734
6.632.564
1.217.012
-11.055
59.859
2,125%
0
0
0
0
6.188.867
795.987
0
270.087
37.028
69.253
10.865
214.685
56.134
23.974
5.250.000
0
0
0
4.000.000
3.430.301
0
0
110.329
112.358
343.857
26/03/2018
3,315%
135.913.494
6.405.917
1.161.810
-10.211
57.154
2,125%
0
0
0
0
5.976.248
735.223
0
260.808
34.201
66.874
10.035
207.309
51.849
23.770
5.250.000
0
0
0
4.000.000
3.456.346
0
0
105.323
107.469
355.821
26/06/2018
3,315%
129.626.754
6.186.250
1.108.507
-10.073
58.983
2,125%
0
0
0
0
5.770.194
725.261
0
251.816
33.738
64.568
9.899
200.161
51.146
23.387
5.250.000
0
0
0
4.000.000
3.481.493
0
0
100.489
102.747
316.243
26/09/2018
3,315%
123.557.572
5.973.360
1.057.042
-9.607
58.439
2,125%
0
0
0
0
5.570.512
691.714
0
243.102
32.177
62.334
9.441
193.235
48.781
23.018
5.250.000
0
0
0
4.000.000
3.505.770
0
0
95.823
98.185
303.106
27/12/2018
3,315%
117.699.206
5.767.048
1.007.360
-9.157
58.286
2,125%
0
0
0
0
5.377.017
659.327
0
234.657
30.671
60.169
8.999
186.523
46.497
22.661
5.250.000
0
0
0
4.000.000
3.529.203
0
0
91.318
93.779
290.795
26/03/2019
3,315%
112.045.284
5.566.953
959.404
-8.438
55.727
2,125%
0
0
0
0
5.189.372
607.585
0
226.468
28.264
58.069
8.293
180.013
42.848
22.515
5.250.000
0
0
0
4.000.000
3.551.819
0
0
86.969
89.525
299.742
26/06/2019
3,315%
106.589.360
5.373.151
913.124
-8.304
57.274
2,125%
0
0
0
0
5.007.641
597.895
0
218.538
27.813
56.035
8.161
173.709
42.164
22.183
5.250.000
0
0
0
4.000.000
3.573.643
0
0
82.773
85.416
266.521
26/09/2019
3,315%
101.325.185
5.185.451
868.466
-7.899
57.022
2,125%
0
0
0
0
4.831.648
568.782
0
210.857
26.459
54.066
7.763
167.604
40.111
21.863
5.250.000
0
0
0
4.000.000
3.594.699
0
0
78.724
81.449
255.336
27/12/2019
3,315%
0
101.250.368
1.000.816
-7.509
93.907
2,125%
0
0
0
0
92.999.871
540.691
0
4.058.591
25.152
1.040.664
7.380
3.226.059
38.130
21.554
0
5.250.000
0
0
0
0
0
0
74.817
77.620
5.301.809
26/03/2020
3,315%
0
0
0
0
0
2,125%
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
26/06/2020
3,315%
0
0
0
0
0
2,125%
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
28/09/2020
3,315%
0
0
0
0
0
2,125%
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
28/12/2020
3,315%
0
0
0
0
0
2,125%
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
26/03/2021
3,315%
0
0
0
0
0
2,125%
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
28/06/2021
3,315%
0
0
0
0
0
2,125%
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
27/09/2021
3,315%
0
0
0
0
0
2,125%
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
27/12/2021
3,315%
0
0
0
0
0
2,125%
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
28/03/2022
3,315%
0
0
0
0
0
2,125%
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
27/06/2022
3,315%
0
0
0
0
0
2,125%
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
26/09/2022
3,315%
0
0
0
0
0
2,125%
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
27/12/2022
3,315%
0
0
0
0
0
2,125%
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
Total
984.597.646
197.993.409
-1.811.568
4.803.095
185.000.000
3.597.790
575.000.000
66.395.897
200.000.000
61.447.518
8.060.000
19.500.000
4.842.814
5.000.000
1.420.968
15.500.000
7.341.670
2.285.685
351.554.510
7.500.000
110.958
1.398.620
0
0
15.402.354
12.817.210
52.592.572
 *     Remuneración Variable Préstamo Participativo del FTA: será igual a la diferencia positiva entre los intereses de las ph , el pago liquidativo 
de la permuta financiera y otras cantidades asimilables recibidas de las Participaciones  y los  Certificados  agrupados en el Fondo y los Gastos
 (incluyendo impuestos) del Fondo, netos de los rendimientos  generados por las inversiones del Fondo atribuibles a los mismos.
**    Intereses swap: pago liquidativo de la permuta financiera. Cantidad positiva: Parte A > Parte B. Cantidad negativa: Parte A < Parte B
*** Interés cuenta de Tesorería , de las Cuentas de Retenciones A2 y A3 y de la Cuenta de fondo para la devolución de la línea de liquidez
Saldo Cuenta  A3
CUADRO DEL SERVICIO FINANCIERO DEL FONDO
TDA_CAJAMAR_2
Saldo Cuenta  
A2
Bon A2
Saldo Cuenta 
Fondo devolución 
LL
102
LINEA DE LIQUIDEZ
Cupon


Supuestos
TAA
15%
Call
10%
Bonos
Proporción
A1
18,50%
EURIBOR + 5 pb
A2
57,5,%
EURIBOR + 11 pb 
A3
20,00%
EURIBOR + 15 pb+ Pago IO (1,30% sobre Nocional Bono A3)
B
1,95%
EURIBOR + 30 pb
C
0,50%
EURIBOR + 65 pb
D
1,55%
EURIBOR + 250 pb
PARTICIPACIONES Y CERTIFICADOS
BONOS A1
BONOS A3
VALOR-IO
Bonos B
Bonos C
Bonos D
GASTOS
FONDO DE RESERVA
PRESTAMO GASTOS INICIALES
CUENTAS DE RETENCIONES
FALLIDOS
Tipo
Intereses
Intereses
Intereses
+
RVPP
Fecha
Ponderado
Balance
Principal
PH´s
SWAP
Cta.Tesor.(I)
EURIBOR
Principal
Intereses
Principal
Intereses
Principal
Intereses
Intereses
Principal
Intereses
Principal
Intereses
Principal
Intereses
Gestora
Saldo
 +Amort.
Interes
Amort.
Importe 
máximo 
entrada
Recup
FTA*
Cartera
***
**
****
-Disp.
0,75%
0,30%
0,85
23/05/2005
1.000.000.000
-185.000.000
-575.000.000
-200.000.000
-19.500.000
-5.000.000
-15.500.000
1.398.620
7.500.000
-1.398.620
4000000
0
26/09/2005
3,193%
938.058.124
61.941.876
7.869.520
-101.500
249.437
2,125%
61.941.876
1.408.313
0
4.497.938
0
1.592.500
910.000
0
165.506
0
48.563
0
250.906
97.273
7.500.000
0
14.074
69.931
4.000.000
247.768
0
0
0
0
2.962.454
27/12/2005
3,298%
894.119.847
43.938.276
7.606.308
-69.521
147.404
2,125%
43.938.276
683.998
0
3.284.208
0
1.162.778
650.000
0
120.846
0
35.458
0
183.201
68.405
7.500.000
0
9.762
69.931
4.000.000
423.521
0
0
0
0
1.415.604
27/03/2006
3,320%
852.159.608
41.960.240
7.301.686
-64.824
137.234
2,125%
41.960.240
430.214
0
3.212.813
0
1.137.500
650.000
0
118.219
0
34.688
0
179.219
65.959
7.500.000
0
9.047
69.931
4.000.000
591.362
0
0
0
0
1.466.508
26/06/2006
3,293%
811.848.414
40.104.604
6.909.953
-62.468
141.031
2,125%
37.159.608
204.300
0
3.248.510
0
1.150.139
650.000
0
119.532
0
35.073
0
181.210
63.493
7.500.000
0
8.640
69.931
4.000.000
752.606
3.151.586
0
206.590
0
1.051.097
26/09/2006
3,287%
772.951.364
38.297.164
6.561.798
-60.167
221.258
2,125%
0
0
0
3.284.208
0
1.162.778
650.000
0
120.846
0
35.458
0
183.201
61.125
7.500.000
0
8.221
69.931
4.000.000
908.195
42.048.636
0
599.887
0
547.233
27/12/2006
3,287%
735.827.267
36.552.975
6.248.633
-57.284
499.943
2,125%
0
0
79.172.733
3.284.208
0
1.162.778
650.000
0
120.846
0
35.458
0
183.201
58.840
7.500.000
0
7.707
69.931
4.000.000
1.056.691
0
0
571.122
0
547.200
26/03/2007
3,290%
700.398.791
34.884.806
5.952.251
-52.755
121.641
2,125%
0
0
35.428.475
2.739.652
0
1.124.861
650.000
0
116.905
0
34.302
0
177.227
56.798
7.500.000
0
6.959
69.931
4.000.000
1.198.405
0
0
543.669
0
500.833
26/06/2007
3,296%
666.593.265
33.288.055
5.675.406
-51.907
124.385
2,125%
0
0
33.805.527
2.629.644
0
1.162.778
650.000
0
120.846
0
35.458
0
183.201
54.716
7.500.000
0
6.679
69.931
4.000.000
1.333.627
0
0
517.471
175.601
492.759
26/09/2007
3,304%
634.340.331
31.760.459
5.415.513
-49.402
120.708
2,125%
0
0
32.252.934
2.436.559
0
1.162.778
650.000
0
120.846
0
35.458
0
183.201
52.730
7.500.000
0
6.166
69.931
4.000.000
1.462.639
0
0
492.475
509.904
786.579
27/12/2007
3,311%
603.569.262
30.302.442
5.163.059
-47.012
119.156
2,125%
0
0
30.771.069
2.252.341
0
1.162.778
650.000
0
120.846
0
35.458
0
183.201
50.836
7.500.000
0
5.652
69.931
4.000.000
1.585.723
0
0
468.627
485.454
720.988
26/03/2008
3,313%
574.211.716
28.911.672
4.915.707
-43.759
112.894
2,125%
0
0
29.357.547
2.031.443
0
1.137.500
650.000
0
118.219
0
34.688
0
179.219
49.171
7.500.000
0
5.026
69.931
4.000.000
1.703.153
0
0
445.874
462.119
725.890
26/06/2008
3,313%
546.203.720
27.583.829
4.676.468
-42.555
113.112
2,125%
0
0
28.007.996
1.908.906
0
1.162.778
650.000
0
120.846
0
35.458
0
183.201
47.446
7.500.000
0
4.624
69.931
4.000.000
1.815.185
0
0
424.167
439.851
579.518
26/09/2008
3,313%
519.485.359
26.314.903
4.448.212
-40.480
111.710
2,125%
0
0
26.718.361
1.748.934
0
1.162.778
0
0
120.846
0
35.458
0
183.201
45.801
7.500.000
0
4.110
69.931
4.000.000
1.922.059
0
0
403.458
418.604
1.163.529
29/12/2008
3,313%
493.999.322
25.102.333
4.230.468
-39.337
112.933
2,125%
0
0
25.486.037
1.631.030
0
1.188.056
0
0
123.473
0
36.229
0
187.184
44.231
7.409.990
90.010
3.675
69.931
4.000.000
2.024.003
0
0
383.703
398.333
1.124.895
26/03/2009
3,313%
469.690.786
23.943.675
4.022.770
-34.621
99.207
2,125%
0
0
22.340.231
1.371.914
0
1.099.583
0
959.549
114.278
246.038
33.531
762.718
173.245
42.881
7.045.362
364.628
2.915
69.931
4.000.000
2.121.237
0
0
364.860
378.993
1.557.838
26/06/2009
3,313%
446.507.310
22.836.588
3.824.670
-34.809
100.851
2,125%
0
0
21.306.269
1.323.160
0
1.162.778
0
915.138
114.899
234.651
33.714
727.418
174.186
41.453
6.697.610
347.752
2.569
69.931
4.000.000
2.213.971
0
0
346.888
360.542
1.329.428
28/09/2009
3,313%
424.398.730
21.778.831
3.635.743
-33.811
101.708
2,125%
0
0
20.318.409
1.227.584
0
1.188.056
0
872.708
111.603
223.771
32.746
693.691
169.189
40.091
6.365.981
331.629
2.100
69.931
4.000.000
2.302.405
0
0
329.749
342.939
1.207.161
28/12/2009
3,313%
403.317.067
20.768.259
3.455.577
-31.111
95.523
2,125%
0
0
19.374.643
1.073.615
0
1.150.139
0
832.172
102.691
213.377
30.131
661.470
155.679
38.792
6.049.756
316.225
1.525
69.931
4.000.000
2.386.732
0
0
313.404
326.148
1.226.455
26/03/2010
3,313%
383.216.429
19.802.819
3.283.782
-28.591
86.296
2,125%
0
0
18.473.054
932.371
0
1.112.222
0
793.447
94.373
203.448
27.691
630.689
143.068
37.706
5.748.246
301.510
983
69.931
4.000.000
2.467.134
0
0
297.819
310.131
1.236.965
28/06/2010
3,313%
364.052.925
18.880.545
3.119.985
-29.018
90.222
2,125%
0
0
17.611.802
888.136
0
1.188.056
0
756.455
95.783
193.963
28.105
601.285
145.207
36.525
5.460.794
287.453
525
69.931
4.000.000
2.543.788
0
0
282.960
294.855
1.028.270
27/09/2010
3,313%
345.784.575
17.999.555
2.963.827
-26.687
84.048
2,125%
0
0
16.789.129
760.292
0
1.150.139
0
721.120
88.089
184.903
25.847
573.198
133.543
35.399
5.250.000
210.794
0
0
4.000.000
2.616.862
0
0
268.794
280.286
1.050.165
27/12/2010
3,313%
328.371.235
17.158.051
2.814.966
-25.348
80.907
2,125%
0
0
16.003.351
665.441
0
1.150.139
0
687.370
83.669
176.249
24.550
546.371
126.842
34.326
5.250.000
0
0
0
4.000.000
2.686.515
0
0
255.290
266.393
796.663
28/03/2011
3,313%
311.774.510
16.354.306
2.673.074
-24.071
79.958
2,125%
0
0
15.252.858
575.028
0
1.150.139
0
655.135
79.456
167.983
23.314
520.748
120.454
33.459
5.250.000
0
0
0
4.000.000
2.752.902
0
0
242.418
253.146
757.839
27/06/2011
3,313%
295.957.687
15.586.672
2.537.839
-22.855
77.734
2,125%
0
0
14.536.107
488.856
0
1.150.139
0
624.349
75.440
160.090
22.135
496.278
114.366
32.484
5.250.000
0
0
0
4.000.000
2.816.169
0
0
230.151
240.516
719.664
26/09/2011
3,314%
280.885.656
14.853.571
2.408.962
-21.695
75.944
2,125%
0
0
13.851.622
406.733
0
1.150.139
0
594.949
71.612
152.551
21.012
472.909
108.564
31.555
5.250.000
0
0
0
4.000.000
2.876.457
0
0
218.460
228.475
683.609
27/12/2011
3,314%
266.524.846
14.153.489
2.286.155
-20.817
75.587
2,125%
0
0
13.197.990
332.087
0
1.162.778
0
566.875
68.712
145.353
20.161
450.593
104.167
30.669
5.250.000
0
0
0
4.000.000
2.933.901
0
0
207.321
216.996
632.026
26/03/2012
3,314%
252.843.157
13.484.982
2.169.146
-19.323
71.319
2,125%
0
0
12.573.859
251.124
0
1.137.500
0
540.067
63.782
138.479
18.715
429.284
96.693
29.987
5.250.000
0
0
0
4.000.000
2.988.627
0
0
196.707
206.056
632.691
26/06/2012
3,314%
239.809.896
12.846.665
2.057.673
-18.738
72.381
2,125%
0
0
11.977.935
184.887
0
1.162.778
0
514.472
61.852
131.916
18.149
408.939
93.768
29.183
5.250.000
0
0
0
4.000.000
3.040.760
0
0
186.596
195.628
569.732
26/09/2012
3,314%
227.395.718
12.237.214
1.951.486
-17.773
70.911
2,125%
0
0
11.408.980
116.473
0
1.162.778
0
490.034
58.664
125.650
17.213
389.514
88.934
28.417
5.250.000
0
0
0
4.000.000
3.090.417
0
0
176.964
185.691
540.872
27/12/2012
3,314%
215.572.568
11.655.360
1.850.344
-16.853
70.257
2,125%
0
0
8.983.084
51.308
1.882.724
1.162.778
0
466.704
55.627
119.668
16.322
370.970
84.331
27.688
5.250.000
0
0
0
4.000.000
3.137.710
0
0
167.790
176.223
514.127
26/03/2013
3,314%
204.313.624
11.099.891
1.754.020
-15.455
66.342
2,125%
0
0
0
0
10.347.287
1.114.272
0
444.433
51.015
113.957
14.969
353.267
77.339
27.159
5.250.000
0
0
0
4.000.000
3.182.746
0
0
159.053
167.201
528.301
26/06/2013
3,314%
193.593.246
10.569.646
1.662.295
-15.142
67.621
2,125%
0
0
0
0
9.852.331
1.091.674
0
423.173
49.981
108.506
14.665
336.369
75.770
26.498
5.250.000
0
0
0
4.000.000
3.225.627
0
0
150.733
158.606
464.059
26/09/2013
3,314%
183.386.921
10.063.513
1.574.960
-14.347
66.838
2,125%
0
0
0
0
9.379.901
1.034.393
0
402.882
47.358
103.303
13.896
320.239
71.795
25.868
5.250.000
0
0
0
4.000.000
3.266.452
0
0
142.812
150.419
441.748
27/12/2013
3,314%
173.671.219
9.580.431
1.491.815
-13.591
66.279
2,125%
0
0
0
0
8.929.004
979.860
0
383.515
44.861
98.337
13.163
304.845
68.010
25.268
5.250.000
0
0
0
4.000.000
3.305.315
0
0
135.271
142.621
420.691
26/03/2014
3,314%
164.423.745
9.119.382
1.412.668
-12.451
62.185
2,125%
0
0
0
0
8.498.690
897.688
0
365.032
41.099
93.598
12.059
290.154
62.306
24.869
5.250.000
0
0
0
4.000.000
3.342.305
0
0
128.092
135.195
431.483
26/06/2014
3,314%
155.623.093
8.679.392
1.337.339
-12.186
64.076
2,125%
0
0
0
0
8.088.048
878.537
0
347.395
40.223
89.076
11.802
276.134
60.977
24.325
5.250.000
0
0
0
4.000.000
3.377.508
0
0
121.260
128.123
380.228
26/09/2014
3,314%
147.249.069
8.259.265
1.265.651
-11.533
63.586
2,125%
0
0
0
0
7.695.964
831.514
0
330.554
38.070
84.757
11.170
262.748
57.713
23.808
5.250.000
0
0
0
4.000.000
3.411.004
0
0
114.759
121.390
362.060
29/12/2014
3,314%
139.281.964
7.858.533
1.197.441
-11.150
64.539
2,125%
0
0
0
0
7.321.995
803.874
0
314.491
36.804
80.639
10.799
249.980
55.795
23.316
5.250.000
0
0
0
4.000.000
3.442.872
0
0
108.572
114.980
326.649
26/03/2015
3,314%
131.702.952
7.476.325
1.132.547
-9.761
58.178
2,125%
0
0
0
0
6.965.326
703.756
0
299.172
32.220
76.711
9.454
237.803
48.846
23.024
5.250.000
0
0
0
4.000.000
3.473.188
0
0
102.687
108.879
369.854
26/06/2015
3,314%
124.494.179
7.111.685
1.070.816
-9.761
60.789
2,125%
0
0
0
0
6.625.067
703.706
0
284.557
32.218
72.963
9.453
226.187
48.843
22.579
5.250.000
0
0
0
4.000.000
3.502.023
0
0
97.089
103.071
311.028
28/09/2015
3,314%
117.638.580
6.763.835
1.012.102
-9.427
62.201
2,125%
0
0
0
0
6.300.489
679.649
0
270.616
31.117
69.389
9.130
215.105
47.173
22.156
5.250.000
0
0
0
4.000.000
3.529.446
0
0
91.764
97.545
281.432
28/12/2015
3,314%
111.119.852
6.432.028
956.267
-8.624
59.774
2,125%
0
0
0
0
5.990.895
621.726
0
257.319
28.465
65.979
8.352
204.535
43.152
21.753
5.250.000
0
0
0
4.000.000
3.555.521
0
0
86.700
92.286
289.556
29/03/2016
3,314%
104.922.416
6.115.550
903.178
-8.235
59.845
2,125%
0
0
0
0
5.695.618
593.728
0
244.636
27.183
62.727
7.976
194.454
41.209
21.551
5.250.000
0
0
0
4.000.000
3.580.310
0
0
81.886
87.284
268.538
27/06/2016
3,314%
0
104.845.107
1.033.187
-7.607
95.603
2,125%
0
0
0
0
96.426.662
548.427
0
4.141.680
25.109
1.061.969
7.367
3.292.105
38.065
21.187
0
5.250.000
0
0
0
0
0
0
77.309
82.525
5.316.555
26/09/2016
3,314%
0
0
0
0
0
2,125%
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
27/12/2016
3,314%
0
0
0
0
0
2,125%
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
27/03/2017
3,315%
0
0
0
0
0
2,125%
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
26/06/2017
3,315%
0
0
0
0
0
2,125%
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
26/09/2017
3,315%
0
0
0
0
0
2,125%
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
27/12/2017
3,315%
0
0
0
0
0
2,125%
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
26/03/2018
3,315%
0
0
0
0
0
2,125%
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
26/06/2018
3,315%
0
0
0
0
0
2,125%
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
26/09/2018
3,315%
0
0
0
0
0
2,125%
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
27/12/2018
3,315%
0
0
0
0
0
2,125%
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
26/03/2019
3,315%
0
0
0
0
0
2,125%
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
26/06/2019
3,315%
0
0
0
0
0
2,125%
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
26/09/2019
3,315%
0
0
0
0
0
2,125%
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
27/12/2019
3,315%
0
0
0
0
0
2,125%
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
26/03/2020
3,315%
0
0
0
0
0
2,125%
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
26/06/2020
3,315%
0
0
0
0
0
2,125%
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
28/09/2020
3,315%
0
0
0
0
0
2,125%
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
28/12/2020
3,315%
0
0
0
0
0
2,125%
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
26/03/2021
3,315%
0
0
0
0
0
2,125%
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
28/06/2021
3,315%
0
0
0
0
0
2,125%
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
27/09/2021
3,315%
0
0
0
0
0
2,125%
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
27/12/2021
3,315%
0
0
0
0
0
2,125%
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
28/03/2022
3,315%
0
0
0
0
0
2,125%
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
27/06/2022
3,315%
0
0
0
0
0
2,125%
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
26/09/2022
3,315%
0
0
0
0
0
2,125%
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
27/12/2022
3,315%
0
0
0
0
0
2,125%
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
Total
989.258.800
145.835.267
-1.348.361
4.583.558
185.000.000
2.726.825
575.000.000
48.839.403
200.000.000
46.555.720
8.060.000
19.500.000
3.594.876
5.000.000
1.054.801
15.500.000
5.449.805
1.700.802
263.027.739
7.500.000
110.958
1.398.620
45.200.221
0
10.741.200
8.843.010
38.760.774
 *     Remuneración Variable Préstamo Participativo del FTA: será igual a la diferencia positiva entre los intereses de las ph , el pago liquidativo 
de la permuta financiera y otras cantidades asimilables recibidas de las Participaciones  y los  Certificados  agrupados en el Fondo y los Gastos
 (incluyendo impuestos) del Fondo, netos de los rendimientos  generados por las inversiones del Fondo atribuibles a los mismos.
**    Intereses swap: pago liquidativo de la permuta financiera. Cantidad positiva: Parte A > Parte B. Cantidad negativa: Parte A < Parte B
*** Interés cuenta de Tesorería , de las Cuentas de Retenciones A2 y A3 y de la Cuenta de fondo para la devolución de la línea de liquidez
Saldo Cuenta  
A2
Saldo Cuenta  A3
LINEA DE LIQUIDEZ
CUADRO DEL SERVICIO FINANCIERO DEL FONDO
TDA_CAJAMAR_2
Cupon
Bon A2
Saldo Cuenta 
Fondo devolución 
LL
103


CAPÍTULO  V – Información Económico-Financiera del Fondo TDA CAJAMAR 2 
 
104 
 
V.1.3. 
Calendario del Fondo 
Fecha de Constitución: 18 de mayo de 2005 (el Día Hábil siguiente al registro del Folleto por la 
CNMV). Constitución del Fondo, emisión por el Cedente y suscripción por el Fondo de las 
Participaciones y los Certificados y emisión de los Valores. Comienzo de devengo de 
Participaciones y Certificados. 
Fecha de Desembolso: 23 de mayo de 2005 (tercer Día Hábil siguiente a la Fecha de 
Constitución). Desembolso de los Valores y pago de las Participaciones y los Certificados. 
Comienzo de devengo de intereses de los Valores emitidos. 
Períodos de Cálculo del Cedente: Meses naturales. Sobre estos meses se realizarán las 
liquidaciones al Fondo de los importes cobrados a los Deudores. El primer Periodo de Cálculo 
será el comprendido entre la Fecha de Constitución y el último día del mes de mayo. El último 
Periodo de Cálculo será el comprendido entre el primer día del mes en que se produzca la 
liquidación del Fondo y la Fecha de Pago en que se produzca esa liquidación. 
Fecha de Cálculo del Fondo: Día 20 de cada mes natural.  
Fecha de Cobro: (1) Semanalmente cada martes, o (2) en días alternos en caso de que la 
calificación a corto plazo del Cedente descienda a F2 según la escala de calificación de Fitch, o 
(3) diariamente, en el caso de que la calificación del Cedente descendiese por debajo de F2 
según la escala de calificación de Fitch, o le fuese retirada al Cedente la calificación por parte 
de Fitch y/o en el caso de que el mantenimiento de una periodicidad semanal o de días alternos 
en el traspaso de fondos pudiera dar lugar a un descenso en las calificaciones otorgadas por 
S&P a los Valores. En el caso de que se pudieran dar dos situaciones diferentes de las referidas 
en el presente párrafo simultáneamente, será preferente la que establezca una mayor frecuencia 
de ingresos. Las Fechas de Cobro son las fechas en las que el Cedente, como administrador de 
los Préstamos Hipotecarios, realiza las transferencias, a la Cuenta de Reinversión, de las 
cantidades recibidas de los Deudores afectas a las Participaciones y los Certificados. En caso de 
no ser Día Hábil la fecha, pasará a ser el Día Hábil inmediatamente anterior. La primera Fecha 
de Cobro será el 24 de mayo de 2005. 
Fecha de Pago del Fondo: Días 26 de marzo, 26 de junio, 26 de septiembre y 26 de diciembre 
de cada año durante toda la vigencia del Fondo. Pago a los titulares de los Valores, pago de los 
intereses devengados correspondientes al Préstamo para Gastos Iniciales, comisión a la 
Sociedad Gestora, amortización del principal del Préstamo para Gastos Iniciales, reembolso en 
su caso, o dotación para la amortización de los importes dispuestos de la Línea de Liquidez y 
resto de pagos del Fondo. En caso de no ser Día Hábil la fecha, pasará a ser el Día Hábil 
inmediatamente posterior. 
Fecha de Determinación y Notificación: El tipo de interés aplicable a cada período de devengo 
para todas las Series de Bonos será determinado, al igual que se realizará la notificación de 
importes en concepto de principal e intereses a los titulares de los Valores, el segundo Día 
Hábil anterior a la Fecha de Pago que da comienzo al correspondiente período de devengo. La 
primera Fecha de Determinación será el 19 de mayo de 2005.  
V.2.  Criterios contables del Fondo 
El Fondo realizará la imputación de ingresos y gastos siguiendo el criterio de devengo. 
a) Participaciones y Certificados suscritos por el Fondo: Las Participaciones y los Certificados son 
registrados en el activo del Fondo por una cantidad igual a su valor nominal. 


CAPÍTULO  V – Información Económico-Financiera del Fondo TDA CAJAMAR 2 
 
105 
Los intereses de las Participaciones y los Certificados son registrados en la Cuenta de Pérdidas y 
Ganancias de acuerdo con el principio del devengo. 
Los intereses debidos pero impagados de Participaciones y Certificados no declarados Fallidos se 
registran como un activo en el balance. 
Los intereses vencidos y el principal pendiente de las Participaciones y los Certificados declarados 
Fallidos  se registran como activo, excepto en aquellos casos en los que pueda demostrarse que el 
bien hipotecado es garantía insuficiente. 
b) Bonos emitidos: Los Bonos se registran como un pasivo en el balance del Fondo por un importe 
igual a su valor de reembolso.  
Los intereses a pagar en virtud de los Bonos se registran en la cuenta de pérdidas y ganancias en 
base acumulada, la parte de ellos que ha sido acumulada siguiendo el Principio del Devengo que es 
debida pero permanece impagada se registra en la cuenta de pasivos relacionados. 
c) Valores NAS-IO: se contabilizarán en el activo del Fondo por la diferencia negativa entre la 
depreciación de los Valores NAS-IO según su vida útil y el Pago NAS-IO efectuado hasta 
entonces y en el pasivo del Fondo por el precio de suscripción de cada uno, ajustado con la 
depreciación de los Valores NAS-IO según su vida útil. 
d) Cuenta de Tesorería, Cuenta de Reinversión, Cuenta para la Amortización de la Línea de 
Liquidez, Cuenta de Retención A2 y Cuenta de Retención A3: Cuentas de liquidez del Fondo 
mantenidas en el Agente Financiero y en el Cedente, con mecanismos de reinversión prefijados. 
El importe de las cuentas quedará anotado como activo del Fondo, mientras que los ingresos y 
gastos de estas cuentas forman parte de los ingresos y gastos del Fondo. 
e) Gastos operativos, comisiones y remuneraciones: Todas las comisiones y gastos, son deducibles 
en el período de su devengo. 
f) Avances Técnicos: En cada Fecha de Cálculo el Avance Técnico obtenido en la Fecha de 
Cálculo anterior se considera deducible en la liquidación del Período de Cálculo objeto de 
liquidación, pudiéndose producir la solicitud de un nuevo Avance Técnico con cargo a la siguiente 
liquidación. 
g) Préstamo para Gastos Iniciales: Los intereses del Préstamo para Gastos Iniciales, se 
contabilizarán en cada período con arreglo al criterio  de devengo. 
Ejercicio contable: Los períodos contables del Fondo, comenzarán el 1 de Enero y terminarán el 
31 de Diciembre de cada año, excepto el primer período contable que comenzará en la Fecha de 
Desembolso del Fondo y el último que terminará en la fecha de su extinción.  
Resultado: El resultado neto en cada ejercicio debe ser nulo. 
V.3.  Otras Operaciones financieras y  mejoras de crédito 
V.3.1. 
Línea de Liquidez 
El Cedente otorgará, de acuerdo con lo previsto en el Contrato de Línea de Liquidez, una línea de 
liquidez al Fondo (en adelante, el “Línea de Liquidez”) por un importe total máximo de 4.000.000 
euros, destinada a cubrir el desfase correspondiente en la primera Fecha de Pago del Fondo entre el 
devengo de intereses hasta dicha Fecha de Pago y el cobro de los intereses de las Participaciones y 
Certificados durante los Períodos de Cálculo anteriores a la primera Fecha de Pago. 


CAPÍTULO  V – Información Económico-Financiera del Fondo TDA CAJAMAR 2 
 
106 
Los importes dispuestos con cargo a la Línea de Liquidez y pendientes de reembolso no 
devengarán intereses.  
En cada Fecha de Pago, de conformidad con el Orden de Prelación de Pagos, se realizará una 
dotación para la amortización de la Línea de Liquidez que se acumulará en el Fondo para la 
Amortización de la Línea de Liquidez depositado en la Cuenta para la Amortización de la Línea de 
Liquidez, por el importe necesario para que en cada Fecha de Pago (y sin perjuicio de lo previsto 
en el apartado V.3.4.3) el saldo de dicha Cuenta sea igual al importe que resulte de aplicar al 
importe dispuesto de la Línea de Liquidez el porcentaje en que se haya reducido el Saldo Nominal 
Pendiente de las Participaciones y Certificados el último día del Período de Cálculo 
inmediatamente anterior a la correspondiente Fecha de Pago, respecto al Saldo Nominal Pendiente 
de las Participaciones y Certificados en la Fecha de Desembolso. 
En la Fecha de Pago en la que el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Participaciones y 
Certificados sea inferior al 10% del saldo inicial de las mismas: 
(i) 
se amortizará totalmente el importe dispuesto de la Línea de Liquidez en el supuesto de 
que, en dicha Fecha de Pago, la Sociedad Gestora opte por la liquidación anticipada del 
Fondo, de conformidad con lo establecido en el apartado III.10 del presente Folleto o, 
(ii) 
en el supuesto de que la Sociedad Gestora no opte por la liquidación anticipada, el 
Fondo comenzará a amortizar la Línea de Liquidez, de conformidad con el Orden de 
Prelación de Pagos, por un importe igual, en cada Fecha de Pago, al que resulte de la 
siguiente fórmula: 
⎥⎦
⎤
⎢⎣
⎡
−
=
−
SNP
SNP
SNP
LL
I
t
t 1
*
5,0
*
 
donde: 
LL 
Será el importe efectivamente dispuesto de la Línea de Liquidez en la primera 
Fecha de Pago. 
I 
Importe destinado a la amortización de la Línea de Liquidez en la Fecha de 
Pago de que se trate 
SNPt-1  Saldo Nominal Pendiente de las Participaciones y los Certificados el último 
día del Período de Cálculo inmediatamente anterior a la Fecha de Pago 
anterior. 
SNPt 
Saldo Nominal Pendiente de las Participaciones y los Certificados el último 
día del Período de Cálculo inmediatamente anterior a la correspondiente 
Fecha de Pago. 
SNP 
Saldo Nominal Pendiente de las Participaciones y los Certificados en la 
Fecha de Constitución.   
 
Adicionalmente, el importe que resulte de aplicar al importe dispuesto de la Línea de 
Liquidez el porcentaje en que se haya reducido el Saldo Nominal Pendiente de las 
Participaciones y Certificados el último día del Período de Cálculo inmediatamente 
anterior a la correspondiente Fecha de Pago, respecto al Saldo Nominal Pendiente de las 
Participaciones y Certificados en la Fecha de Desembolso minorado por el importe 
determinado conforme a la anterior fórmula para la correspondiente Fecha de Pago y 


CAPÍTULO  V – Información Económico-Financiera del Fondo TDA CAJAMAR 2 
 
107 
para las anteriores Fechas de Pago, se destinará a la dotación del Fondo de Liquidez que 
se deposita en la Cuenta para la Amortización de la Línea de Liquidez.  
En la Fecha de Pago en la que el Saldo Nominal Pendiente de las Participaciones y 
Certificados sea igual o inferior al 4,1% del saldo inicial de las mismas, se amortizará 
totalmente la Línea de Liquidez, de conformidad con el Orden de Prelación de Pagos, 
traspasándose por tanto, el Día Hábil anterior a la Fecha de Pago de que se trate, los 
importes depositados en la Cuenta para la Amortización de la Línea de Liquidez a la 
Cuenta de Tesorería del Fondo. En caso de que en dicha Fecha de Pago no hubiera 
Recursos Disponibles suficientes para amortizar totalmente la Línea de Liquidez, la 
amortización se hará efectiva en las siguientes Fechas de Pago en que los Recursos 
Disponibles permitan dicho pago de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos. 
V.3.2. 
Préstamo para Gastos Iniciales 
El Cedente otorgará, de acuerdo con lo previsto en el Contrato de Préstamo para Gastos 
Iniciales, un préstamo subordinado al Fondo (en adelante, el “Préstamo para Gastos Iniciales”) 
por un importe de 1.398.620 euros. 
La entrega del importe del Préstamo para Gastos Iniciales se realizará en la Fecha de 
Desembolso mediante su ingreso en la Cuenta de Tesorería abierta en el Agente Financiero.  
El importe del Préstamo para Gastos Iniciales se destinará por la Sociedad Gestora al pago de 
los gastos iniciales del Fondo correspondientes a los Valores. 
La remuneración del Préstamo para Gastos Iniciales se realizará sobre la base de un tipo de 
interés variable igual al Tipo de Interés de Referencia de los Bonos vigente en cada momento 
más un margen del 0,75%. El pago de dichos intereses estará sujeto al Orden de Prelación de 
Pagos descrito en el apartado V.4.2. 
La amortización del principal del Préstamo se realizará en 20 cuotas consecutivas e iguales, la 
primera de las cuales tendrá lugar en la primera Fecha de Pago (26 de septiembre de 2005) y las 
restantes en las siguientes Fechas de Pago, todo ello con sujeción al Orden de Prelación de 
Pagos. 
Todas las cantidades que deban abonarse al Cedente, tanto en concepto de intereses devengados 
como en concepto de amortización de principal, devengados por el Préstamo para Gastos 
Iniciales, estarán sujetas al Orden de Prelación de Pagos.  
Todas las cantidades que, en virtud de lo previsto en los párrafos anteriores, no hubieran sido 
entregadas al Cedente se harán efectivas en las siguientes Fechas de Pago en que los Recursos 
Disponibles permitan dicho pago de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos. 
Las cantidades debidas al Cedente y no entregadas en virtud de lo previsto en los párrafos 
anteriores no devengarán intereses de demora a favor de éste. 
V.3.3. 
Fondo de Reserva 
Como mecanismo de garantía y con la finalidad de permitir los pagos a realizar por el Fondo de 
acuerdo con el régimen de prelación de pagos descrito en el apartado V.4.2. de este Folleto, se 
constituirá un fondo de reserva denominado “Fondo de Reserva”. 
El Fondo de Reserva se constituirá inicialmente en la Fecha de Desembolso, con cargo al precio 
de emisión de los Valores, una vez satisfecho el precio de las Participaciones y los Certificados, 
por un importe de 7.500.000 euros. 


CAPÍTULO  V – Información Económico-Financiera del Fondo TDA CAJAMAR 2 
 
108 
En cada Fecha de Pago, se dotará al Fondo de Reserva hasta alcanzar el Nivel Mínimo del 
Fondo de Reserva, con los recursos que en cada Fecha de Pago estén disponibles para tal fin, de 
acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos. 
El Nivel Mínimo del Fondo de Reserva será la menor de las siguientes cantidades: 
- El 0,75% del importe inicial de la emisión de Bonos. 
- El 1,5% del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de la emisión de Bonos.  
No podrá reducirse el  Fondo de Reserva en el caso de que concurra alguna de las siguientes 
circunstancias: 
1) Que el Fondo de Reserva no esté en su nivel requerido en la Fecha de Pago anterior. 
2) Que Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Participaciones y los Certificados con 
impago igual o superior a 90 días sea mayor al 1% del Saldo Nominal Pendiente de 
Cobro de las Participaciones y los Certificados. 
3) Que no hubieran transcurrido 3 años desde la Fecha de Constitución del Fondo. 
El Nivel Mínimo del Fondo de Reserva no podrá ser inferior al 0,525% del saldo inicial de la 
emisión de Bonos. 
Las cantidades que integren el Fondo de Reserva estarán depositadas en la Cuenta de 
Reinversión con las garantías a que se refiere el apartado V.3.4. de este Folleto. 
V.3.4. 
Depósito de los recursos del Fondo 
V.3.4.1. 
Cuenta de Reinversión 
El Fondo dispondrá en el Cedente, de acuerdo con lo previsto en el Contrato de 
Apertura de Cuentas, de una cuenta bancaria a nombre del Fondo ("Cuenta de 
Reinversión"), a través de la cual se realizarán en cada Fecha de Cobro, todos los 
ingresos que el Fondo deba recibir del Cedente derivados de los Préstamos 
Hipotecarios que administre.  
Dichos ingresos se realizarán: (1) semanalmente, cada martes, (2) en días alternos 
en caso de que la calificación a corto plazo del Cedente descienda a F2 de Fitch y, 
(3) diariamente, en el caso de que la calificación del Cedente descendiese por 
debajo de F2 de Fitch, o le fuese retirada al Cedente la calificación por parte de 
Fitch y/o en el caso de que el mantenimiento de una periodicidad semanal o de 
días alternos en los ingresos pudiera dar lugar a un descenso en las calificaciones 
otorgadas por S&P a los Valores. En el caso de que se pudieran dar dos situaciones 
diferentes simultáneamente, será preferente la que establezca una mayor 
frecuencia de ingresos. En caso de no ser cualquiera de esos días, Día Hábil, el 
ingreso se hará el inmediatamente anterior Día Hábil. 
El Cedente prestará al Fondo los servicios típicos de mantenimiento y 
administración de dicha cuenta, conforme a las prácticas bancarias habituales. Los 
gastos que en su caso se devenguen por el mantenimiento de dicha Cuenta de 
Reinversión serán con cargo al Cedente, todo ello salvo que los gastos sean 
causados por negligencia de la Sociedad Gestora. 


CAPÍTULO  V – Información Económico-Financiera del Fondo TDA CAJAMAR 2 
 
109 
El Cedente transferirá a la Cuenta de Tesorería, con fecha valor el Día Hábil 
inmediatamente anterior a cada Fecha de Pago, aquellas cantidades necesarias para 
hacer frente a las obligaciones de pago previstas en el Orden de Prelación de 
Pagos, que estén depositadas en la Cuenta de Reinversión, para lo que la Sociedad 
Gestora dará las instrucciones oportunas. Estas cantidades únicamente 
corresponderán a los ingresos realizados por el Cedente por la cantidad recaudada 
por las Participaciones y Certificados que administre durante los tres Periodos de 
Cálculo anteriores a cada Fecha de Pago, el Avance Técnico, el Fondo de Reserva 
y los rendimientos de estos ingresos, menos las cantidades que en su caso haya 
trasladado desde la anterior Fecha de Pago a la Cuenta de Tesorería de 
conformidad con lo establecido a continuación. 
Si en cualquier momento desde la Fecha de Desembolso hasta el 18 de noviembre 
de 2005, el saldo de la Cuenta de Reinversión, junto con el saldo, en su caso, de la 
Cuenta de Retención A2, de la Cuenta de Retención A3 y de la Cuenta para la 
Amortización de la Línea de Liquidez mantenidas en el Cedente excede del 6% del 
Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de los Bonos, el Cedente deberá 
transferir inmediatamente desde la Cuenta de Reinversión a la Cuenta de Tesorería 
dicho exceso. No obstante, en el supuesto de que la calificación otorgada por S&P 
al Cedente fuera igual o superior a A-1, no se producirá la citada transferencia 
mientras dicho nivel de calificación se mantenga. 
Asimismo, a partir del 18 de noviembre de 2005, si en cualquier momento el saldo 
de la Cuenta de Reinversión, junto con el saldo, en su caso, de la Cuenta de 
Retención A2, de la Cuenta de Retención A3 y de la Cuenta para la Amortización 
de la Línea de Liquidez mantenidas en el Cedente excede del 4% del Saldo 
Nominal Pendiente de Vencimiento de los Bonos, el Cedente deberá transferir 
inmediatamente desde la Cuenta de Reinversión a la Cuenta de Tesorería dicho 
exceso. No obstante, en el supuesto de que la calificación otorgada por S&P al 
Cedente fuera igual o superior a A-1, no se producirá la citada transferencia 
mientras dicho nivel de calificación se mantenga. 
Los saldos de la Cuenta de Reinversión se mantendrán en efectivo. Los saldos que 
resulten de la Cuenta de Reinversión, a favor del Fondo, no podrán ser utilizados, 
de ninguna forma, por el Cedente, para compensar ningún tipo de deuda mantenida 
frente a éste por el Fondo o por terceros relacionados con éste, salvo que cuente 
con la aprobación previa por escrito de la Sociedad Gestora. 
Las cantidades depositadas en la Cuenta de Reinversión devengarán intereses a 
favor del Fondo, los cuales se liquidarán mensualmente (el último día de cada 
mes), sobre la base de un tipo de interés variable igual al que resulte de disminuir 
un 0,15% el tipo de referencia de la Cuenta de Reinversión, que será la media 
mensual de los tipos EONIA determinados conforme a lo establecido en el 
Contrato de Apertura de Cuentas.  
En el supuesto de que (i) la calificación del Cedente otorgada por Fitch para su 
riesgo a corto plazo, fuera rebajada a una calificación inferior a F1 de Fitch o dicha 
calificación fuera, por cualquier motivo, retirada por Fitch, y/o (ii) el 
mantenimiento en el Cedente de la Cuenta de Reinversión pudiera dar lugar a un 
descenso en las calificaciones otorgadas por S&P a los Valores, la Sociedad 
Gestora, en nombre del Fondo, deberá encontrar, dentro de los 30 días siguientes 
una entidad con una calificación de al menos F1 y A-1, según las escalas de Fitch 
y S&P, respectivamente, que asuma, en las mismas condiciones, las funciones del 
Cedente en relación con la Cuenta de Reinversión. 


CAPÍTULO  V – Información Económico-Financiera del Fondo TDA CAJAMAR 2 
 
110 
V.3.4.2. 
Cuenta de Tesorería 
El Fondo dispondrá en el Agente Financiero, de acuerdo con lo previsto en el 
Contrato de Servicios Financieros, de una cuenta bancaria a nombre del Fondo (en 
adelante la "Cuenta de Tesorería").  
El Cedente transferirá a la Cuenta de Tesorería, con fecha valor el Día Hábil 
inmediatamente anterior a cada Fecha de Pago, aquellas cantidades que se indican 
en el apartado V.3.4.1. y, en su caso, en el apartado V.3.4.3, para las que la 
Sociedad Gestora dará las instrucciones oportunas. 
También se ingresarán en la Cuenta de Tesorería las Cantidades Netas del 
Contrato de Derivado a favor del Fondo, las disposiciones de la Línea de Liquidez 
y los excedentes de la Cuenta de Reinversión y de la Cuenta para la Amortización 
de la Línea de Liquidez, de conformidad con el apartado V.3.4.1 anterior y el 
apartado V.3.4.3 posterior. 
A través de la Cuenta de Tesorería se realizarán todos los pagos del Fondo, 
siguiendo las instrucciones de la Sociedad Gestora. 
La Cuenta de Tesorería no podrá tener saldo negativo en contra del Fondo. Los 
saldos de la Cuenta de Tesorería se mantendrán en efectivo.  
Las cantidades depositadas en la Cuenta de Tesorería devengarán intereses a favor 
del Fondo, los cuales se liquidarán mensualmente (el último día de cada mes), 
sobre la base de un tipo de interés variable igual al que resulte de disminuir con un 
margen del 0,30% la media de los tipos EONIA correspondientes al mes en curso, 
determinado conforme a lo establecido en el Contrato de Servicios Financieros.  
En el supuesto de que la calificación del Agente Financiero otorgada por 
cualquiera de las Agencias de Calificación para su riesgo a corto plazo, siendo la 
calificación actual del Agente Financiero de F1+ de Fitch y de A-1 de S&P, fuera 
rebajada a una calificación inferior a F1, según la escala de calificación de Fitch 
y/o a una calificación inferior a A-1 de S&P, o dicha calificación fuera, por 
cualquier motivo, retirada por alguna de las Agencias de Calificación, la Sociedad 
Gestora deberá poner en práctica, por cuenta del Fondo, dentro de los 30 días 
naturales siguientes a tal rebaja o retirada de calificación, para mantener las 
calificaciones asignadas a cada una de las Series por las Agencias de Calificación, 
y previa comunicación a las misma, las opciones necesarias, dentro de las descritas 
a continuación, que permitan mantener un adecuado nivel de garantía respecto a 
los compromisos derivados de las funciones del Agente Financiero en el 
mantenimiento de la Cuenta de Tesorería: 
a) 
Obtener garantías o compromisos similares de una entidad o entidades de 
crédito con calificación no inferior a F1, otorgada por Fitch y A-1 otorgada 
por S&P, que garantice los compromisos asumidos por el Agente 
Financiero. 
b) 
Sustituir al Agente Financiero por una entidad con calificación no inferior a 
F1, en el caso de Fitch y a A-1, en el caso de S&P para que asuma, en las 
mismas condiciones, las funciones del Agente Financiero en relación con la 
Cuenta de Tesorería. 
V.3.4.3. 
Cuenta para la Amortización de la Línea de Liquidez 


CAPÍTULO  V – Información Económico-Financiera del Fondo TDA CAJAMAR 2 
 
111 
El Fondo dispondrá en el Cedente, de acuerdo con lo previsto en el Contrato de 
Apertura de Cuentas, de una cuenta bancaria a nombre del Fondo (“Cuenta para 
la Amortización de la Línea de Liquidez”). 
El Fondo transferirá a la Cuenta para la Amortización de la Línea de Liquidez, en 
cada Fecha de Pago y atendiendo a los Recursos Disponibles, el importe 
determinado conforme al apartado V.3.1 del presente Folleto. 
El Cedente prestará al Fondo los servicios típicos de mantenimiento y 
administración de dicha cuenta, conforme a las prácticas bancarias habituales. Los 
gastos que en su caso se devenguen por el mantenimiento de dicha Cuenta para la 
Amortización de la Línea de Liquidez serán con cargo al Cedente, todo ello salvo 
que los gastos sean causados por negligencia de la Sociedad Gestora. 
La Sociedad Gestora ordenará transferencias desde la Cuenta para la Amortización 
de la Línea de Liquidez a la Cuenta de Tesorería en los siguientes supuestos y por 
los importes que se refieren a continuación: 
(1) El Cedente transferirá a la Cuenta de Tesorería, con fecha valor el Día Hábil 
inmediatamente anterior a una Fecha de Pago determinada, aquellas cantidades 
que, en su caso, sean necesarias para hacer frente a las obligaciones de pago 
previstas en los apartados (i) a (xiii) del Orden de Prelación de Pagos, ambos 
inclusive, que estén depositadas en la Cuenta para la Amortización de la Línea de 
Liquidez, para lo que la Sociedad Gestora dará las instrucciones oportunas.  
(2) En la Fecha de Pago en la que el Saldo Nominal Pendiente de las 
Participaciones y Certificados sea inferior al 10% del saldo inicial de las mismas y 
la Sociedad Gestora opte por la liquidación anticipada del Fondo, se transferirán a 
la Cuenta de Tesorería la totalidad de los importes depositados en la Cuenta para la 
Amortización de la Línea de Liquidez. 
(3) En la Fecha de Pago en la que el Saldo Nominal Pendiente de las 
Participaciones y Certificados sea igual o inferior al 4,1% del saldo inicial de las 
mismas, fecha en la que se amortizará totalmente la Línea de Liquidez conforme a 
lo establecido en el apartado V.3.1, se transferirán a la Cuenta de Tesorería la 
totalidad de los importes depositados en la Cuenta para la Amortización de la 
Línea de Liquidez. 
(4) Si en cualquier momento desde la Fecha de Desembolso hasta el 18 de 
noviembre de 2005, el saldo de la Cuenta para la Amortización de la Línea de 
Liquidez, junto con el saldo de la Cuenta de Retención A2 y de la Cuenta de 
Retención A3 mantenidas en el Cedente excede del 6% del Saldo Nominal 
Pendiente de Vencimiento de los Bonos una vez transferidas desde la Cuenta de 
Reinversión a la Cuenta de Tesorería las cantidades determinadas en el apartado 
V.3.4.1 anterior, el Cedente deberá transferir inmediatamente desde la Cuenta para 
la Amortización de la Línea de Liquidez a la Cuenta de Tesorería dicho exceso. No 
obstante, en el supuesto de que la calificación otorgada por S&P al Cedente fuera 
igual o superior a A-1, no se producirá la citada transferencia mientras dicho nivel 
de calificación se mantenga. 
(5) A partir del 18 de noviembre de 2005, si en cualquier momento el saldo de la 
Cuenta para la Amortización de la Línea de Liquidez, junto con el saldo, en su 
caso, de la Cuenta de Retención A2 y de la Cuenta de Retención A3 mantenidas en 
el Cedente excede del 4% del Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de los 
Bonos, una vez transferidas desde la Cuenta de Reinversión a la Cuenta de 


CAPÍTULO  V – Información Económico-Financiera del Fondo TDA CAJAMAR 2 
 
112 
Tesorería las cantidades determinadas en el apartado V.3.4.1 anterior, el Cedente 
deberá transferir inmediatamente desde la Cuenta para la Amortización de la Línea 
de Liquidez a la Cuenta de Tesorería dicho exceso. No obstante, en el supuesto de 
que la calificación otorgada por S&P al Cedente fuera igual o superior a A-1, no se 
producirá la citada transferencia mientras dicho nivel de calificación se mantenga. 
Los saldos de la Cuenta para la Amortización de la Línea de Liquidez se 
mantendrán en efectivo. Los saldos que resulten de la Cuenta para la Amortización 
de la Línea de Liquidez, a favor del Fondo, no podrán ser utilizados, de ninguna 
forma, por el Cedente, para compensar ningún tipo de deuda mantenida frente a 
éste por el Fondo o por terceros relacionados con éste, salvo que cuente con la 
aprobación previa por escrito de la Sociedad Gestora. 
Las cantidades depositadas en la Cuenta para la Amortización de la Línea de 
Liquidez devengarán intereses a favor del Fondo, los cuales se liquidarán 
mensualmente (el último día de cada mes), sobre la base de un tipo de interés 
variable igual al que resulte de disminuir un 0,15% el tipo de referencia de la 
Cuenta para la Amortización de la Línea de Liquidez, que será la media mensual 
de los tipos EONIA determinados conforme a lo establecido en el Contrato de 
Apertura de Cuentas, que se traspasarán a la Cuenta de Tesorería el Día Hábil 
anterior a cada Fecha de Pago. 
En el supuesto de que la calificación del Cedente fuera rebajada, la Sociedad 
Gestora pondrá en práctica las mismas actuaciones que se describen en el apartado 
V.3.4.1 anterior. 
V.3.4.4. 
Cuenta de Retención A2 
En el supuesto de que hubiera algún importe que se debiera aplicar a la 
amortización de los Bonos A2 antes del 27 de diciembre de 2006, la Sociedad 
Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, y Cajamar, celebrarán un 
contrato de apertura de cuenta a tipo de interés variable o garantizado (en adelante 
la “Cuenta de Retención A2”), en virtud de la cual, Cajamar garantizará una 
rentabilidad variable a las cantidades depositadas por el Fondo, a través de su 
Sociedad Gestora, en dicha cuenta financiera. En concreto, el contrato de apertura 
de cuenta a tipo de interés garantizado determinará que, en la cuenta financiera en 
euros (la Cuenta de Retención A2) se depositarán, en cada Fecha de Pago anterior 
al 27 de diciembre de 2006, los importes que deberían ser aplicados en dichas 
Fechas de Pago a la amortización de los Bonos A2.  
El Cedente prestará al Fondo los servicios típicos de mantenimiento y 
administración de dicha cuenta, conforme a las prácticas habituales bancarias. Los 
gastos que, en su caso, se carguen por el mantenimiento de dicha Cuenta de 
Retención A2 serán con cargo al propio Cedente, todo ello salvo que los gastos 
sean causados por la negligencia de la Sociedad Gestora. 
Las cantidades depositadas en la Cuenta de Retención A2 devengarán diariamente 
a favor del Fondo un interés anual variable igual al Tipo de Interés de Referencia 
más el margen aplicable a los Bonos A2, todo ello conforme a lo establecido en el 
apartado II.10.1. Estos intereses se traspasarán a la Cuenta de Tesorería el Día 
Hábil anterior a cada Fecha de Pago. 
Previas instrucciones de la Sociedad Gestora, el Día Hábil anterior a la Fecha de 
Pago correspondiente al 27 de diciembre de 2006, el Cedente realizará la 
transferencia de las cantidades depositadas en la Cuenta de Retención A2 a la 
Cuenta de Tesorería. 


CAPÍTULO  V – Información Económico-Financiera del Fondo TDA CAJAMAR 2 
 
113 
En el supuesto de que la calificación del Cedente fuera rebajada, la Sociedad 
Gestora pondrá en práctica las mismas actuaciones que se describen en el apartado 
V.3.4.1 anterior. 
V.3.4.5. 
Cuenta de Retención A3 
En el supuesto de que hubiera algún importe que se debiera aplicar a la 
amortización de los Bonos A3 antes del 27 de diciembre de 2006, la Sociedad 
Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, y Cajamar, celebrarán un 
contrato de apertura de cuenta a tipo de interés variable o garantizado (en adelante 
la “Cuenta de Retención A3”), en virtud de la cual, Cajamar garantizará una 
rentabilidad variable a las cantidades depositadas por el Fondo, a través de su 
Sociedad Gestora, en dicha cuenta financiera. En concreto, el contrato de apertura 
de cuenta a tipo de interés garantizado determinará que, en la cuenta financiera en 
euros (la Cuenta de Retención A3) se depositarán, en cada Fecha de Pago anterior 
al 27 de diciembre de 2006, los importes que deberían ser aplicados en dichas 
Fechas de Pago a la amortización de los Bonos A3.  
El Cedente prestará al Fondo los servicios típicos de mantenimiento y 
administración de dicha cuenta, conforme a las prácticas habituales bancarias. Los 
gastos que, en su caso, se carguen por el mantenimiento de dicha Cuenta de 
Retención A3 serán con cargo al propio Cedente, todo ello salvo que los gastos 
sean causados por la negligencia de la Sociedad Gestora. 
Las cantidades depositadas en la Cuenta de Retención A3  devengarán diariamente 
a favor del Fondo un interés anual variable igual al Tipo de Interés de Referencia 
más el margen aplicable a los Bonos A3, todo ello conforme a lo establecido en el 
apartado II.10.1. Estos intereses se traspasarán a la Cuenta de Tesorería el Día 
Hábil anterior a cada Fecha de Pago. 
Previas instrucciones de la Sociedad Gestora, el Día Hábil anterior a la Fecha de 
Pago correspondiente al 27 de diciembre de 2006, el Cedente realizará la 
transferencia de las cantidades depositadas en la Cuenta de Retención A3 a la 
Cuenta de Tesorería. 
En el supuesto de que la calificación del Cedente fuera rebajada, la Sociedad 
Gestora pondrá en práctica las mismas actuaciones que se describen en el apartado 
V.3.4.1 anterior. 
Si en cualquier momento desde la Fecha de Desembolso hasta el 18 de noviembre 
de 2005, el saldo de la Cuenta de Retención A2 y de la Cuenta de Retención A3 
mantenidas en el Cedente excede del 6% del Saldo Nominal Pendiente de 
Vencimiento de los Bonos una vez transferidas desde la Cuenta de Reinversión y 
de la Cuenta para la Amortización de la Línea de Liquidez a la Cuenta de 
Tesorería las cantidades determinadas en los apartados V.3.4.1 y V.3.4.3 
anteriores, el Cedente deberá obtener un aval a primer requerimiento de una 
entidad o entidades de crédito con calificación no inferior a A-1 otorgada por S&P, 
que garantice al Fondo, a simple solicitud de la Sociedad Gestora, el traspaso de 
dicho exceso desde la Cuenta de Retención A2 y la Cuenta de Retención A3 a la 
Cuenta de Tesorería el Día Hábil anterior al 27 de diciembre de 2006 (es decir, el 
22 de diciembre de 2006). No obstante, en el supuesto de que la calificación 
otorgada por S&P al Cedente fuera igual o superior a A-1, no se exigirá dicha 
garantía mientras dicho nivel de calificación se mantenga. 
Asimismo, a partir del 18 de noviembre de 2005, si en cualquier momento el saldo 
de la Cuenta de Retención A2 y de la Cuenta de Retención A3 mantenidas en el 


CAPÍTULO  V – Información Económico-Financiera del Fondo TDA CAJAMAR 2 
 
114 
Cedente excede del 4% del Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de los 
Bonos, una vez transferidas desde la Cuenta de Reinversión y de la Cuenta para la 
Amortización de la Línea de Liquidez a la Cuenta de Tesorería las cantidades 
determinadas en los apartados V.3.4.1 y V.3.4.3 anteriores, el Cedente deberá 
obtener un aval en los términos del párrafo anterior que garantice el traspaso de 
dicho exceso desde la Cuenta de Retención A2 y la Cuenta de Retención A3 a la 
Cuenta de Tesorería el Día Hábil anterior al 27 de diciembre de 2006 (es decir, el 
22 de diciembre de 2006). No obstante, en el supuesto de que la calificación 
otorgada por S&P al Cedente fuera igual o superior a A-1, no se exigirá dicha 
garantía mientras dicho nivel de calificación se mantenga. 
V.3.5. 
Avance Técnico 
Teniendo en cuenta que parte de los retrasos en el pago por parte de los prestatarios tiene 
carácter transitorio o técnico, y para evitar que dichos retrasos afecten negativamente al flujo de 
pagos a los titulares de los Valores, y teniendo en cuenta además que existe una diferencia de 
20 días entre el final del Período de Cálculo y la Fecha de Cálculo por parte del Fondo y siendo 
durante dicho período los importes recaudados por el Cedente, como administrador de los 
préstamos, propiedad del Fondo, la Sociedad Gestora podrá disponer en cada Fecha de Cálculo, 
actuando en nombre y por cuenta del Fondo, de un avance de liquidación con cargo a dichos 
importes, que será depositado en la Cuenta de Reinversión.  
El importe de cada Avance Técnico será un importe que no podrá exceder de lo recaudado por 
el Cedente, de los Préstamos Hipotecarios que administre, por cualquier concepto de pago al 
que el Fondo tenga derecho en cuanto titular de las Participaciones y los Certificados, desde la 
finalización del último Período de Cálculo hasta la Fecha de Cálculo en la que se solicita el 
Avance Técnico. 
La Sociedad Gestora calculará el Avance Técnico como un importe igual a la suma de lo 
vencido y no cobrado por el Cedente, durante el Período de Cálculo anterior, en concepto de 
principal e intereses de las Participaciones y los Certificados en situación de impago de hasta 
un mes al final del Periodo de Cálculo anterior a la Fecha de Cálculo en la que se solicita el 
Avance Técnico, con la limitación indicada en el párrafo anterior. El Avance Técnico no podrá 
ser superior, respecto a cada Préstamo Hipotecario, a los intereses y principal de la última cuota 
del mismo. 
En cada Fecha de Cálculo el Avance Técnico obtenido en la Fecha de Cálculo anterior se 
considera deducible en la liquidación del Período de Cálculo objeto de liquidación, pudiéndose 
producir la solicitud de un nuevo Avance Técnico con cargo a la siguiente liquidación. 
V.3.6. 
Contrato de Derivado. 
La Sociedad Gestora celebrará, en representación y por cuenta del Fondo, con Bear Stearns 
Bank Plc (en adelante, “Bear Stearns”) un Contrato Derivado cuyos términos más relevantes se 
describen a continuación. 
Con el objeto de mitigar por un lado, el riesgo de base de tipo de interés existente entre los 
activos (Participaciones y Certificados) y los pasivos (Valores) del Fondo, y por otro lado, el 
riesgo de tipo de interés existente como consecuencia de los tipos máximos y mínimos que 
tienen establecidos un porcentaje de los Préstamos Hipotecarios agrupados en el Fondo, la 
Sociedad Gestora celebrará, en representación y por cuenta del Fondo, un Contrato de 
Derivado, en el que se regula un Swap y un Collar (Cap y Floor). 
Parte A: Bear Stearns. 


CAPÍTULO  V – Información Económico-Financiera del Fondo TDA CAJAMAR 2 
 
115 
Parte B: La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo.  
V.3.6.1. 
Fechas de Liquidación 
Las fechas de liquidación coincidirán con las Fechas de Pago de los Bonos, esto 
es, los días 26 de marzo, 26 de junio, 26 de septiembre, 26 de diciembre, o en caso 
de no ser éste Día Hábil, el inmediatamente siguiente Día Hábil. La primera Fecha 
de Pago del Fondo será el 26 de septiembre de 2005. 
V.3.6.2. 
Periodos de Liquidación 
Los periodos de liquidación serán los días efectivamente transcurridos entre dos 
Fechas de Liquidación consecutivas, incluyendo la primera y excluyendo la 
última. Excepcionalmente, el primer periodo de liquidación tendrá una duración 
equivalente a los días efectivamente transcurridos entre la Fecha de Desembolso 
de la Emisión de Bonos (incluida) y el 26 de septiembre de 2005 (excluido). 
V.3.6.3. 
Cantidades a Pagar por la Parte A con motivo del Swap 
La Cantidad a Pagar por la Parte A con motivo del Swap es el resultado de 
multiplicar el “Importe Nocional del Contrato de Derivado con motivo del Swap”, 
conforme se define más adelante, por el Tipo de Interés de Referencia de los 
Bonos establecido para cada Fecha de Pago, tal y como se define en el apartado 
II.10.1 del presente Folleto, ajustado por un margen de 0,03%. Para el cálculo de la 
Parte A se tomarán los días efectivamente transcurridos en base anual 360. 
El “Importe Nocional del Contrato de Derivado con motivo del Swap” será el 
Saldo Nominal Pendiente de las Participaciones y Certificados no Fallidos 
agrupados en el Fondo, en el último día del Período de Cálculo del Derivado 
anterior a la inmediatamente anterior Fecha de Pago. 
V.3.6.4. 
Cantidad a Pagar por la Parte B con motivo del Swap 
La Cantidad a Pagar por la Parte B con motivo del Swap será el producto, en 
función de los días efectivamente transcurridos y en base 360, del “Importe 
Nocional del Contrato de Derivado con motivo del Swap” definido anteriormente, 
por el “Factor de Cálculo para el Swap”. 
El “Factor de Cálculo para el Swap” será la media de los EURIBOR 12 meses 
obtenidos en cada uno de los doce meses precedentes al inicio del Período de 
Cálculo del Derivado correspondiente, aplicando las ponderaciones que se indican 
en el Contrato de Derivado. 
V.3.6.5. 
Cantidad a pagar por la Parte A con motivo del Cap 
En cada Fecha de Liquidación, la Parte A realizará un pago compensatorio a la 
Parte B definido de tal manera que mitigue la reducción de flujos por la cantidad 
que la Parte B dejará de percibir de los Préstamos Hipotecarios con Tipo de Interés 
Máximo por el hecho de estar sujetos a esos tipos de interés máximos. La 
metodología exacta del cálculo de esta cantidad queda definida en el Contrato de 
Derivado. 
V.3.6.6. 
Cantidades a pagar por la Parte B con motivo del Floor 


CAPÍTULO  V – Información Económico-Financiera del Fondo TDA CAJAMAR 2 
 
116 
En cada Fecha de Liquidación, la Parte B realizará un pago compensatorio a la 
Parte A definido de tal manera que sea equivalente a la cantidad que la Parte A 
percibirá adicionalmente de los Préstamos Hipotecarios sujetos a Tipo de Interés 
Mínimo, por el hecho de estar sujetos a esos tipos de interés mínimos. La 
metodología exacta del cálculo de esta cantidad queda definida en el Contrato de 
Derivado. 
V.3.6.7. 
Supuestos de incumplimiento del Contrato de Derivado. 
Si en una Fecha de Liquidación la Parte B no pagase la cantidad que le 
correspondiera satisfacer a la Parte A, el Contrato de Derivado podrá quedar 
resuelto a instancias de la Parte A. En caso de que correspondiera pagar cantidad 
liquidativa, la Parte A asumirá, si procede, la obligación del pago de la cantidad 
liquidativa prevista en los términos del Contrato de Derivado, y todo ello de 
conformidad con el Orden de Prelación de Pagos.  
Si en una Fecha de Pago la Parte A no hiciera frente a sus obligaciones de pago 
por la totalidad de la cantidad que le correspondiera satisfacer a la Parte B, la 
Sociedad Gestora podrá optar por resolver el Contrato de Derivado. En este caso, 
(i) la Parte A asumirá la obligación del pago de la cantidad liquidativa prevista en 
el Contrato de Derivado y (ii), las cantidades que la Parte B tuviera que abonar, en 
su caso, a la Parte A, de acuerdo con lo previsto en el Contrato de Derivado, se 
pagarán de conformidad con el Orden de Prelación de Pagos del Fondo. 
Sin perjuicio de lo anterior, salvo en una situación permanente de alteración del 
equilibrio financiero del Fondo, la Sociedad Gestora, en representación y por 
cuenta del Fondo, hará sus mejores esfuerzos para tener siempre vigente un 
contrato de derivado. 
La cantidad liquidativa será calculada por la Parte A, como agente de cálculo del 
Contrato de Derivado, en función del valor de mercado del Contrato de Derivado. 
V.3.6.8. 
Supuestos de modificación en la calificación. 
En el supuesto de que la deuda a corto plazo de la Parte A (o de su sucesor) o del 
Garante de la Parte A (Bear Stearns Companies Inc. o de su sucesor) en el caso de 
que exista un Garante de la Parte A experimentara en cualquier momento durante 
la vida de los Valores, un descenso en la calificación, situándose por debajo de F1, 
para la escala de Fitch o de A-1 para la escala de S&P o, la deuda a largo plazo de 
la Parte A (o de su sucesor) o del Garante de la Parte A (o de su sucesor)  en el 
caso de que exista un Garante de la Parte A experimentara un descenso en la 
calificación, situándose por debajo de A, para la escala de Fitch, la Parte A, desde 
la notificación del acaecimiento de alguno de dichos supuestos (en adelante, 
“Supuesto de Calificación”) estará obligada, en el plazo en el plazo máximo de 
treinta (30) Días Hábiles desde el día en que tuviera lugar la notificación de dicha 
circunstancia, a: 
(i) 
buscar una tercera entidad con una calificación mínima para la deuda a corto 
plazo de F1, según la escala de Fitch y de A-1, según la escala de S&P y para la 
deuda a largo plazo de A, según la escala de Fitch, satisfactoria para la Sociedad 
Gestora (que prestará su consentimiento, si los términos y condiciones de la 
garantía mantendrían la calificación de los Valores, o reestablecería la calificación 
de los Valores al nivel que tuviesen inmediatamente antes la ocurrencia de un 


CAPÍTULO  V – Información Económico-Financiera del Fondo TDA CAJAMAR 2 
 
117 
Supuesto de Calificación), que garantice las obligaciones derivadas del Contrato 
de Derivado; o 
(ii) ceder su posición contractual en el Contrato de Derivado a una tercera 
entidad con una calificación mínima para la deuda a corto plazo de F1, según la 
escala de Fitch y de A-1, según la escala de S&P, y de A para la deuda a largo 
plazo, según la escala de Fitch; o 
(iii) constituir una garantía pignoraticia a valor de mercado, en contenido y forma 
aceptable para las Agencias de Calificación (que podrá basarse en la 
documentación de soporte crediticio publicada por ISDA o cualquier otra y que se 
refiera a garantías en forma de depósitos de efectivo o de valores o a ambos) , en 
garantía del cumplimiento de sus obligaciones contractuales y, en su caso, si la 
calificación que tuviera asignada la Parte A fuera inferior a BBB a largo plazo y/o 
F3 a corto plazo, según la escala de Fitch y/o A-3 a corto plazo, según la escala de 
S&P, adicionalmente alguna de las opciones (i) o (ii) anteriores. Ello en el 
entendido que la presente opción será adoptada dentro de un plazo de 30 días, pero 
que si en el momento en que la calificación de la Parte A o del Garante de la Parte 
A, en el caso de que exista un Garante de la Parte A, fuera inferior a BBB a largo 
plazo y/o F3 a corto plazo, según la escala de Fitch y/o A-3 a corto plazo, según la 
escala de S&P, la Parte A no hubiera ya constituido el depósito en efectivo 
mencionado en el presente párrafo y no hubiera adoptado ninguna de las medidas 
descritas en (i) o (ii), deberá en el plazo de 10 días constituir el depósito descrito 
en el presente párrafo. 
Todos los costes, impuestos y gastos que se generen por el reemplazo de la Parte A 
como contraparte del Contrato de Derivado correrán de cuenta de la Parte A. 
V.3.6.9. 
Vencimiento del Contrato 
El Contrato de Derivado quedará resuelto de pleno derecho en el caso de que las 
Agencias de Calificación no confirmaran antes del inicio del Período de 
Suscripción, como finales, alguna de las calificaciones asignadas con carácter 
provisional a cada uno de los Valores. 
La ocurrencia, en su caso, de la resolución anticipada del Contrato de Derivado no 
constituirá en sí misma una causa de vencimiento anticipado del Fondo ni 
liquidación anticipada del mismo, salvo que en conjunción con otros eventos o 
circunstancias relativos a la situación patrimonial del Fondo se produjera una 
alteración sustancial o permanente de su equilibrio financiero. 
El vencimiento del Contrato de Derivado tendrá lugar en la anterior de las siguientes 
fechas: (i) la Fecha de Vencimiento Legal del Fondo, (ii) la fecha en que se produzca 
la total amortización de los Bonos o, (iii) la fecha de liquidación del Fondo. 
V.4.  Reglas ordinarias y excepcionales de prelación y aplicación de fondos.  
V.4.1. 
En la fecha de desembolso del Fondo y Emisión de los Bonos 
1.  
Origen: 
En la Fecha de Desembolso del Fondo, éste dispondrá de fondos por los siguientes 
conceptos: 


CAPÍTULO  V – Información Económico-Financiera del Fondo TDA CAJAMAR 2 
 
118 
a) Fondos recibidos como consecuencia de la emisión y colocación en el mercado 
de los Valores. 
b) Fondos recibidos en concepto del Préstamo para Gastos Iniciales. 
2. 
Aplicación: 
En la Fecha de Desembolso del mismo, el Fondo aplicará los fondos anteriormente 
descritos a los siguientes pagos: 
a) Pagos en concepto de la compra de las Participaciones y los Certificados que son 
agrupados en el Fondo. 
b) Constitución del Fondo de Reserva. 
c) Pago de los gastos iniciales del Fondo según lo descrito en el apartado III.4.3. de 
este Folleto. 
V.4.2. 
A partir de la fecha de constitución del Fondo y hasta la total amortización de los 
Bonos 
1. Origen de fondos 
Los Recursos Disponibles de los que dispone el Fondo en cada Fecha de Pago, que se 
encontrarán depositados en la Cuenta de Tesorería, para la distribución de los importes 
correspondientes a los titulares de los Valores y para el pago de las comisiones 
correspondientes, serán iguales a la suma de: 
a) Ingresos obtenidos de las Participaciones y los Certificados en concepto de principal e 
intereses corrientes, que corresponden a los tres Periodos de Cálculo inmediatamente 
anteriores. 
b) Importe en concepto de Avance Técnico solicitado al Cedente y no reembolsado. 
c) Rendimientos de los saldos de la Cuenta de Reinversión, de la Cuenta para la Amortización 
de la Línea de Liquidez, de la Cuenta de Tesorería, Cuenta de Retención A2 y Cuenta de 
Retención A3. 
d) Fondo de Reserva. 
e) En su caso, otros ingresos procedentes de los Deudores por conceptos distintos a principal e 
intereses corrientes de los Préstamos Hipotecarios que corresponden a los tres Periodos de 
Cálculo inmediatamente anteriores.  
f) Cantidades Netas percibidas en virtud del Contrato de Derivado según lo establecido en el 
apartado V.3.7. de este Folleto o, en caso de incumplimiento, de su pago liquidativo. 
g) En la primera Fecha de Pago, el importe dispuesto de la Línea de Liquidez. 
h) Las cantidades depositadas en la Cuenta para la Amortización de la Línea de Liquidez que, 
en su caso, sean necesarias para hacer frente a las obligaciones de pago previstas en los 
apartados (i) a (xiii) del Orden de Prelación de Pagos, ambos inclusive, a excepción de la 
Fecha de Pago en la que deba amortizarse la Línea de Liquidez, en la que formarán parte de 
los Recursos Disponibles del Fondo todas las cantidades depositadas en la Cuenta para la 
Amortización de la Línea de Liquidez. 


CAPÍTULO  V – Información Económico-Financiera del Fondo TDA CAJAMAR 2 
 
119 
En caso de liquidación del Fondo, estará disponible el importe de la liquidación de los activos del 
Fondo y serán Recursos Disponibles del Fondo todos los importes depositados en la Cuenta de 
Tesorería, en la Cuenta de Reinversión, en la Cuenta para la Amortización de la Línea de Liquidez 
y, en su caso, en la Cuenta de Retención A2 y en la Cuenta de Retención A3, incluyendo los 
rendimientos producidos. 
No obstante, las cantidades depositadas en la Cuenta de Tesorería y que se correspondan con los 
importes traspasados, en su caso, desde la Cuenta de Retención A2 y desde la Cuenta de Retención 
A3, no serán considerados Recursos Disponibles y sólo se podrán destinar a la amortización de los 
Bonos A2 y los Bonos A3, respectivamente. 
2. Aplicación de fondos: 
Con carácter general, los Recursos Disponibles del Fondo, según se definen en el apartado 
III.4.4. de este Folleto serán aplicados, en cada Fecha de Pago, a los siguientes conceptos, 
estableciéndose como Ordenes de Prelación de Pagos el que se enumera a continuación 
(i) 
Gastos ordinarios periódicos y extraordinarios del Fondo establecidos en el apartado 
III.4.3. del presente Folleto (excepto la comisión de la Sociedad Gestora y el Margen por 
Intermediación Financiera) e impuestos de los que el Fondo sea el sujeto pasivo. 
(ii) 
Pago de la comisión a la Sociedad Gestora, conforme a lo descrito en el apartado III.3.2. 
del presente Folleto de Emisión. 
(iii) 
Pago, en su caso, de la cantidad neta a pagar por el Fondo en virtud del Contrato de 
Derivado, y, solamente en el caso de resolución del citado Contrato por incumplimiento 
del Fondo o por ser éste la única parte afectada por circunstancias objetivas 
sobrevenidas, abono de la cantidad a satisfacer por el Fondo que corresponda al pago 
liquidativo, si procede. 
(iv) 
En su momento, amortización del principal dispuesto de la Línea de Liquidez según 
corresponda y de conformidad con lo establecido en el apartado V.3.1. 
(v) 
Pago de Intereses de los Bonos de las Series A1, A2, A3 y Pago NAS-IO. 
(vi) 
Pago de Intereses de los Bonos de la Serie B. 
Mientras los Bonos de la Serie A no se hayan amortizado totalmente, en el caso de que el Saldo 
Nominal Pendiente de las Participaciones y Certificados que hayan resultado Fallidos en 
cualquier momento de la vida del Fondo represente un porcentaje igual o superior al 6,5% del 
saldo inicial de los Bonos, los intereses de los Bonos B quedarán postergados en cuanto a su 
pago en el lugar (x) del orden de prelación de pagos. 
(vii) 
Pago de Intereses de los Bonos de la Serie C. 
Mientras los Bonos A y los Bonos B no se hayan amortizado totalmente, en el caso de que el 
Saldo Nominal Pendiente de las Participaciones y Certificados que hayan resultado Fallidos en 
cualquier momento de la vida del Fondo represente un porcentaje igual o superior al 4,4% del 
saldo inicial de los Bonos, los intereses de los Bonos C quedarán postergados en cuanto a su 
pago en el lugar (xi) del orden de prelación de pagos. 
(viii) 
Pago de Intereses de los Bonos de la Serie D. 
Mientras los Bonos A, los Bonos B y los Bonos C no se hayan amortizado totalmente, en el caso 
de que el Saldo Nominal Pendiente de las Participaciones y Certificados que hayan resultado 
Fallidos en cualquier momento de la vida del Fondo represente un porcentaje igual o superior al 
3,4% del saldo inicial de los Bonos, los intereses de los Bonos D quedarán postergados en cuanto 
a su pago en el lugar (xii) del orden de prelación de pagos. 
(ix) 
Amortización de los Bonos, de acuerdo con lo establecido en el apartado II.11 del 
presente Folleto. 


CAPÍTULO  V – Información Económico-Financiera del Fondo TDA CAJAMAR 2 
 
120 
(x) 
En el caso del número (vi) anterior y hasta la total amortización de los Bonos de la Clase 
A, Intereses de los Bonos B. 
(xi) 
En el caso del número (vii) anterior y hasta la total amortización de los Bonos de la 
Clase A y los Bonos B, Intereses de los Bonos C. 
(xii) 
En el caso del número (viii) anterior y hasta la total amortización de los Bonos de la 
Clase A, los Bonos B y los Bonos C, Intereses de los Bonos D. 
(xiii) 
Dotación, en su caso, del Fondo de Reserva hasta alcanzar el Nivel Mínimo Requerido. 
(xiv) 
Retención de la cantidad establecida en el apartado V.3.1 para realizar la dotación para el 
Fondo de Liquidez.  
(xv) 
Pago de la cantidad a satisfacer por el Fondo, en su caso, que componga el pago 
liquidativo del Contrato de Derivado excepto en los supuestos contemplados en el orden 
(iii) anterior. 
(xvi) 
Pago de intereses del Préstamo de Gastos Iniciales. 
(xvii) 
Amortización del principal del Préstamo de Gastos Iniciales. 
(xviii) Margen de Intermediación Financiera. 
3. Otras Reglas 
En el supuesto de que los Recursos Disponibles no fueran suficientes para abonar alguno de los 
importes mencionados en los apartados anteriores, se aplicarán las siguientes reglas: 
− 
Los Recursos Disponibles del Fondo se aplicarán a los distintos conceptos mencionados en 
el apartado anterior, según el Orden de Prelación de Pagos establecido y a prorrata del 
importe debido entre aquellos que sean del mismo orden. 
− 
Los importes que queden impagados se situarán, en la siguiente Fecha de Pago, en un orden 
de prelación inmediatamente anterior al del propio concepto del que se trate.  
− 
Las cantidades debidas por el Fondo no satisfechas en sus respectivas Fechas de Pago no 
devengarán intereses adicionales. 
  


CAPÍTULO VI – Información de carácter general sobre la Sociedad Gestora 
 
121 
CAPÍTULO VI 
INFORMACION DE CARACTER GENERAL SOBRE LA SOCIEDAD 
GESTORA 
 
VI.1.  Relativas a la Sociedad Gestora, salvo su capital. 
VI.1.1. 
Razón y Domicilio social 
Titulización de Activos, Sociedad Gestora de Fondos de Titulización, S.A., tiene su domicilio 
social en la calle Orense 69 de Madrid. 
VI.1.2. 
Constitución e inscripción en el Registro Mercantil 
Titulización de Activos, Sociedad Gestora de Fondos de Titulización S.A., es una sociedad 
anónima de nacionalidad española, con CIF A-80352750, constituida en escritura pública ante 
el Notario de Madrid, D. Juan Romero-Girón Deleito, el día 12 de mayo de 1992, transformada 
en Sociedad Gestora de Fondos de Titulización Hipotecaria, con fecha 29 de enero de 1993, de 
conformidad con lo dispuesto en el artículo sexto de la Ley 19/1992, de 7 de julio, sobre 
régimen de Sociedades y Fondos de Inversión Inmobiliaria y sobre Fondos de Titulización 
Hipotecaria, en virtud de la autorización otorgada mediante Orden Ministerial de 10 de 
diciembre de 1992, y transformada en Sociedad Gestora de Fondos de Titulización en virtud de 
autorización otorgada mediante Orden Ministerial de 26 de febrero de 1999. Inscrita en el 
Registro Mercantil de Madrid, Tomo 4280, libro 0, folio 183, sección 8, hoja M-71066, 
inscripción 5ª, el 4 de junio de 1993, y también inscrita en el Registro Especial de Sociedades 
Gestoras de Fondos de Titulización de la CNMV, con el nº 3. 
VI.1.3. 
Objeto Social 
Constituye  el objeto exclusivo de la sociedad la constitución, administración y representación 
legal tanto de Fondos de Titulización de Activos como de Fondos de Titulización Hipotecaria, 
de conformidad con lo establecido en el Real Decreto 926/1998 de 14 de mayo por el que se 
regulan los Fondos de Titulización de Activos y las Sociedades Gestoras de Fondos de 
Titulización. 
VI.1.4. 
Lugar donde pueden consultarse los documentos que se citan en el Folleto o cuya 
existencia se deriva de su contenido. 
La Sociedad Gestora en su domicilio social, calle Orense número 69 de Madrid, tendrá 
disponible para el público toda la documentación e información necesaria de acuerdo con la 
Escritura de Constitución y este Folleto. 
Asimismo, toda la información de carácter público detallada en este Folleto podrá encontrarse 
en el domicilio de la Sociedad Gestora. El presente Folleto ha sido inscrito en los Registros 
Oficiales de la CNMV, y puede ser consultado en la CNMV en Madrid, Paseo de la Castellana 
19 y en el organismo de AIAF. 


CAPÍTULO VI – Información de carácter general sobre la Sociedad Gestora 
 
122 
VI.2.  Relativas al capital social 
VI.2.1. 
Importe nominal suscrito y desembolsado 
El capital social de la sociedad en la fecha de inscripción en los Registros Oficiales de la 
CNMV de este Folleto es de 903.000 euros totalmente desembolsados.  
VI.2.2. 
Clases de acciones 
Todas las 150.000 acciones emitidas por la Sociedad hasta la fecha de inscripción en los 
Registros Oficiales de la CNMV de este Folleto tienen carácter ordinario, son nominativas y 
tienen un valor nominal de 6,02 euros cada una. 
VI.2.3. 
Evolución del capital durante los tres últimos años 
Durante los tres últimos años no se ha producido ninguna variación en el capital social de la 
Sociedad Gestora. 
VI.3.  Datos relativos a las participaciones 
VI.3.1. 
Existencia o no de participaciones en otras sociedades  
No existen participaciones de la Sociedad en ninguna otra sociedad. 
VI.3.2. 
Grupo de empresas del que forma parte la Sociedad 
La Sociedad no forma parte de ningún grupo de empresas. 
VI.3.3. 
Titulares de participaciones significativas 
La distribución accionarial de la sociedad es la siguiente: 
  
 
 
 
 
 
 
Porcentaje 
Nº acciones 
Caja de Ahorros de Castilla La Mancha  
 
 
12,86%  
19.286 
Caja de Ahorros de Zaragoza, Aragón y Rioja (Ibercaja) 
12,86%  
19.286 
Caja de Ahorros del Mediterráneo 
 
 
 
12,86%  
19.286 
Caja de Ahorros Municipal de Burgos 
 
 
12,86%  
19.286 
Unicorp (Unicaja)  
 
 
 
 
12,86%  
19.286 
EBN Banco de Negocios, S.A. 
 
 
 
12,86%  
19.286 
Caja de Ahorros y Monte de Piedad de Madrid     
 
12,86%  
19.284 
Bear Stearns Spanish Securitization Corporation  
 
10,00%  
15.000 
VI.4.  Órganos sociales 
VI.4.1. 
Consejo de Administración 
El Consejo de Administración está integrado por las siguientes personas: 
  
D. Francisco Javier Soriano Arosa (Presidente) 


CAPÍTULO VI – Información de carácter general sobre la Sociedad Gestora 
 
123 
  
Caja Municipal de Burgos, representado por D. Horacio Mesonero 
  
D. Francisco Javier Sáiz Alonso 
  
D. Víctor Iglesias Ruiz 
  
Caja de Ahorros del Mediterráneo, representado por D. Eleuterio Jover 
  
D. Gumersindo Ruiz Bravo de Mansilla 
  
D. José Carlos Contreras Gómez 
  
Bear Stearns Spanish Securitization Corporation, representado por Dña. Alicia Reyes 
 
Secretario no consejero: D. Luis Vereterra Gutiérrez-Maturana 
VI.4.2. 
Director General 
Don Ramón Pérez Hernández ostenta el cargo de Director General de la Compañía desde su 
nombramiento efectuado por el Consejo de Administración en su sesión celebrada el 21 de 
marzo de 2002. 
VI.5.  Conjunto de intereses en la Sociedad Gestora de las personas que integran los órganos 
sociales  
Salvo el caso de los accionistas Caja de Ahorros del Mediterráneo, Caja Municipal de Burgos y 
Bear Stearns Spanish Securitization Corporation, las personas que integran los órganos sociales de 
la Sociedad Gestora no son titulares o representantes, directa o indirectamente, de ninguna acción u 
obligación convertible. 
VI.6.  Identificación de las personas o entidades que sean prestamistas de la Sociedad Gestora y 
participan en las deudas de la misma en más de un 10% cuantificando dichos intereses en 
cada caso. 
No existen. 
VI.7.  Existencia de litigios y contenciosos que puedan afectar a la situación económico-
financiera de la Sociedad 
En la fecha de inscripción en los Registros Oficiales de la CNMV del Folleto del Fondo TDA 
CAJAMAR 2 no existen litigios ni contenciosos en los que sea parte la Sociedad Gestora que 
puedan afectar a la situación económico-financiera de la misma. 


CAPÍTULO VII – Consideraciones sobre los mercados 
 
124 
CAPÍTULO VII 
CONSIDERACIONES SOBRE LOS MERCADOS  
VII.1.  Tendencias más recientes y significativas del Mercado Hipotecario en general, y, en 
particular, del mercado de préstamos hipotecarios, y de Bonos de Titulización.  
Durante los últimos años los activos crediticios con garantía hipotecaria en Balance de las 
entidades de crédito españolas se han convertido en los protagonistas de los procesos de 
titulización en el sistema financiero español. 
Por un lado, ha  sido determinante la existencia de una masa crítica de dimensiones suficientes en 
un subconjunto de este tipo de activos hipotecarios: los préstamos hipotecarios a personas físicas 
para la financiación de la adquisición o rehabilitación de viviendas. Por otro, ha contribuido de 
forma decisiva el que este tipo de financiaciones cuenten con una serie de características 
homogéneas tanto desde el punto de vista jurídico como financiero. El marco normativo surgido al 
amparo de la Orden Ministerial de 5 de mayo de 1994, sobre transparencia de las condiciones 
financieras de los préstamos hipotecarios, y su posterior desarrollo por la Circular del Banco de 
España 5/94 de 22 de julio ha sido uno de los elementos que han apoyado finalmente esa 
homogeneidad. 
En segundo término, cabe destacar que en los últimos años se ha intensificado la competencia en el 
mercado hipotecario español, tras la definitiva asunción por parte de particulares y entidades de 
crédito de las herramientas que la Ley 2/94 de 30 de marzo sobre subrogación y modificación de 
préstamos hipotecarios les brinda. A ello hay que añadir la influencia que la reforma de la 
fiscalidad asociada a la cancelación de hipotecas ha supuesto, y que inevitablemente tendrá 
también su incidencia en las tasas de amortización anticipada.  
Finalmente, destacar la importancia que los bonos de titulización tienen ya con relación a los 
nuevos cambios que se derivan de los nuevos mecanismos que la Política Monetaria instrumentada 
desde el Banco Central Europeo ha introducido. Una mayor competencia exige perfeccionar los 
instrumentos que permitan acceder a fuentes de financiación más baratas, a través de los de 
emisión, de los mercados secundarios, o generando técnicas de gestión del balance de las entidades 
de forma más eficiente. 
VII.2.  Implicaciones que pudieran derivarse de las tendencias comentadas en el punto anterior 
VII.1. 
La totalidad de los Préstamos Hipotecarios participados por las Participaciones y los Certificados 
agrupados en TDA CAJAMAR 2, Fondo de Titulización de Activos son a tipo de interés variable, 
liquidando algunos de ellos durante un período inicial transitorio a tipo de interés fijo, 
acomodándose periódicamente a las variaciones de los tipos de interés de mercado. Por ello, no es 
previsible que se produzcan modificaciones importantes en las Tasas de Amortización Anticipada 
de la cartera por razón de los cambios en los tipos de interés.  
No obstante de todo lo anterior,  el plazo medio y la duración de la emisión de alguno de los Bonos 
objeto de este Folleto podrían verse modificados respecto a las inicialmente estimadas según el 
apartado II.11. en caso de variar la tasa de amortización anticipada de las Participaciones y los 
Certificados. 
 La Sociedad Gestora informa mensualmente a través de diversos medios, entre los que se 
encuentra su página web (www.tda-sgft.com), de las Tasas de Amortización Anticipada de cada 
uno de los Fondos que gestiona. Adicionalmente, la Sociedad Gestora opina que en los próximos 


CAPÍTULO VII – Consideraciones sobre los mercados 
 
125 
años se contará con una información relevante acerca del comportamiento de esta variable. Sin 
embargo, hay que tener en cuenta que el mercado, como se indica en el apartado VII.1. anterior, ha 
sufrido una profunda modificación en los años recientes, lo cual desaconseja por el momento la 
realización de predicciones fundamentadas en la extrapolación de los datos disponibles de los 
últimos ejercicios, que además de escasos y limitados en el tiempo, no se les puede atribuir un 
valor muestral representativo. En cualquier caso, aquellos inversores interesados pueden consultar 
la información que esta Sociedad Gestora publica con regularidad tanto sobre los Fondos de 
Titulización Hipotecaria, como de los Fondos de Titulización de Activos, que gestiona. 
 
 
 
 
D. Ramón Pérez Hernández 
Director General 
Titulización de Activos, S.G.F.T. 


