D. RAMÓN PÉREZ HERNÁNDEZ, Director General de TITULIZACION DE
ACTIVOS, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACION, S.A, con CIF
A-80352750 y domicilio on Madrid, calle Orense, número 69

CERTIFICA

Que, en relación con la constitución de “CAJA INGENIEROS TDA 1, FONDO DE
TITULIZACIÓN DE ACTIVOS:

el texto del Folleto de Emisión registrado con fecha 30 de junio de 2009, coincide
exactamente con el que se presenta en soporte informático en el CD que se adjunta a
la presente certificación:

Y AUTORIZA

la difusión del texto del citado Folleto de Emisión a través de la página web de la
¡Comisión Nacional del Mercado de Valores.

Y para que conste y surta los efectos oportunos, emite el presente certificado en

Madrid, a 1 de julio de dos mi nuevo.

D. Ramón Pérez Hemándoz.
Director General


CAJA INGENIEROS TDA 1, Fondo de Titulización de
Activos
FOLLETO DE EMISIÓN

270.000.000 Euros
Moody's
Clase A Serie AL 2.000.000 euros Aaa
Serie 2. 257.200.000 euros Aaa

Clase B Serie B_——— 5.400.000 euros AL
Clase C Serie C 5.400.000 euros Baa3

respaldados por participaciones hipotecarias y certificados de
transmisión de hipoteca emitidos por

35 Caja de Ingenieros

Agente Financiero

BANCO
COPERATIVO
ESPAÑOL.

Entidad Directora y Suscriptora

+ Caja de Ingenieros

Fondo de Titulización promovido y administrado por

TAA

Titulización
de Activos
Folleto aprobado e lnsrlo elos reistros de la CNMV con fecha 30 de junio de 2009



ÍNDICE
FACTORES DE RIESGO 1

1. RIESGOS DERIVADOS DE LA NATURALEZA JURÍDICA Y DE LA ACTIVIDAD
DEL EMISOR
1 — Naturaleza del Fondo y obligaciones de la Sociedad Gestor
2 Susitución forzosa de la Sos
3 Concurso de a Sociedad Gest
/3_ Limitación de acciones frente a
2. RIESGOS DERIVADOS DE LOS VALORES
21 Precto
22 Liquidez
23 — Rematlidad delos Bonos.
24. Duración delos Bonos.
25. Imtenenes de demora
3. RIESGOS DERIVADOS DE LOS ACTIVOS QUE RESPALDAN LA EMISIÓN

31. Riesgo de impago delos Préstamos Hipotecario,

32 Protección Al
33. Riesgo de amortización anticipada delos Préstamos Hipotecarios. 4
34. Concentración por localización geográfica de la garan $
35 _ Concentración por año de formalización del prestamo, 5
DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES DE TITULIZACIÓN 6
(ANEXO VII DEL REGLAMENTO 809/2004) 6
1 PERSONAS RESPONSABLES 6
14 les del Información que figura e el Documento de Registro 6
Ya wo

E
2 AUDITORES DEL FONDO 6
21 Auditores del Fondo 6
22 Cnienos contables utlizados por el Fondo 7
3 FACTORES DE RIESGO LIGADOS AL EMISOR. 7
4 INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR 7
42 Declaración de qe el emisor se ha consiítuido como fondo de tulzación. 7
2 7

45. Domicil, personalide Jurídica y legislación apllcable al emisor.
46 Régimentisca del Fondo.
27 Deseición del capital autorizado y emitido por el em

y y del importe e cualquier capi

que se haya acordado emir el número ylas clases de lo valores quelo ntegren. 14
5 DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA 1
51 — Breve descripción delas actividades principales del emisor 14
52, Deseripeón general de las partes del programa de titulización

6 ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN 16
61 Gestión administración y representación del emisor 15
$2 Alditaia de cuentas dela Sociedad Gestora 6
63 Actividades principales w
$4. Exitencia ono de paricpaciones en otras sociedades 13
6S — Prestamistas dela Sociedad Gestora en más del 10% 1
$S — Lilglos dela Sociedod Gestora w
87 — Organos administratwos, de gestión y de supervisión ”
63 Fondos Gestionados a
es y Recursos Propios a

¡con partes vinculadas y conflctos de Intereses. a


7 ACCIONISTAS PRINCIPALES. 2
8 INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS
RESPONSABILIDADES DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y

BENEFICIOS Y PÉRDIDAS. 24
8 Declaración sobre inleo de operaciones yestedos financieros del emisor anteriores la
echa del Documento de Registro 2

82 — Infomación Inancera histórica
83 Procede fcsy dt
84 _ Cambio adverso Importante en

S INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y

DECLARACIONES DE INTERÉS 24
91. Declaraciones o Informes atribuidos a una person en calidad de experto. 2
92 _ Información procedente de terceros, 2
10 DOCUMENTOS PARA CONSULTA 24
NOTA DE VALORES 26
(ANEXO XIII DEL REGLAMENTO 809/2004) 26
1 PERSONAS RESPONSABLES 26

Ya

2 FACTORES DE RIESGO DE LOS VALORES 26
3 INFORMACIÓN FUNDAMENTAL. 26
31 Interés delas personas fsicas y Juridicas parcipantes enla era 26
32 Descripción de cualquier interés, ncuidos los conciwos, que sea importante par

emisión, detallando les personas implicadas yla naturaleza del Interés m
4 INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y

ADMITIRSE A COTIZACIÓN 27

m e
2 E
43. Legislación según la cual se crean os valores ES
34. Indicación deal los valores son nominativos al portador, yl están en forma de títulos o

anotaciones en cuenta 2
as — Diisadelaemisión E]
45 Clasificación e los valores según a subordinación 2
47 Descripción dels derechos vinculados als valores So
43. Tipo de imerés nominal y disposiciones relativas al pago delos Intereses E
A9 — Fechede vencimiento y amonización delos valores E
410. Indicación de rendimiento so
A31 Representación de los tenedores de los valores se
4:12 Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la emisión de ls valores se
43 Fecha de mision delos valores e
432 Restricciones ala lle Wransmiiolidad de los valores s
5 ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN 49
51 — Mercado enel que se negociarán ls valores se
52 Agente Financiero y entidades depositaria 50
6 GASTOS DELLA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN st
7 INFORMACIÓN ADICIONAL 52
7A Declaración de la capacidad con la que han actuado los asesores relacionados con la

emisión que se mencionan enla Nota de Velores se
72. Gta Información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisada por auditores 52
73. Declaracinss o normes atibuidos a una persona en calidad de experto E
74 Informaciones procedentes de terceros E

75 Callieaciones de solvencl 400 ES

¡nadas por a Agencia de Calle


MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES 55

(ANEXO VII! DEL REGLAMENTO 809/2004) 55
1 VALORES 55
11 Denominación mínima e la emisión 5

2. Comllrmación de que la información relativa a una empresa o deudor que no paricipen en
la emisión e ha reproducido exactamen Ss
2 ACTIVOS SUBYACENTES. 55
21 Contimación obre la capacidad de los activos titulados de producir los fondos.
úpagaderos aos valores ss
22 hélvos que respaldan 3 emisión S
23. Actlwos activamente gestlonados que respaldan la Emisión >

24 Declaración en caso de que el emisor se proponga emlr nuevos valores respaldados por
los mismos actos, y descripción de cómo se informará alo tenedores de esa clase. 78

3 ESTRUCTURA Y TESORERÍA 78
31 Descripción dela estructura de la operación 7
32 Descripción delas entidades que participan enla emisión y descripción delas funciones
que deben ejercer a
33. Descripción del método y de la fecha dela vent, transterecia,novación o asignación de
los activos, ode cualquier derecho yu obligación en los activos al emisor. 7
24. Éspllcción del Flujo de Fondos. 2
35. Nombre, dvección. y actvidadas económicas signicativa delos cresdores delos activos
ú"útulizados 2.
25 Rendimiento yo reembolso delos valores con otros que no son activos delemisor. — 35

37 — Administrador, agente de cálculo o equivalente
38

A INFORMACIÓN POSTEMISIÓN

41 Indicación des se propone proporcionar nformación post-emisión relativa a1s valores
que deban admitrs a cotización y sobre el rendimiento de la garantia subyacente. En los
asos en que el emisor haya indicado que se propone facitar esa informació,
specicación dela misma, donde puede obtenerse yla frecuencia con la quese fac

GLOSARIO DE TÉRMINOS



El presente documento constituye un follto informativo (el “Folleto” registrado ante la
Comisión Nacional del Mercado de Valores, conforme a lo previsto en el Reglamento (CE) 1"
109/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004 ("Reglamento 809/2004"), comprensivo de

a) — una descripción dels principales factores de riesgo ligados ala emisión a los valores y a
los activos que respaldan la emisión ("Factores de Riesgo”).

b) un documento de regisro de valores de titulización, elaborado conforme al Anexo VII de
licho Reglamento 809/2004 ("Documento de Registro”;

€) una nota de valores, clborada conforme al Anexo XII! de dicho Reglamento 809/2004
Nota de Valores")

dá) un módulo adicional a la Nota de Valores, elaborado conforme al Anexo VII! de dicho
Reglamento 809/2004 ("Módulo Adicional")

e) un glosario de términos.


L

FACTORES DE RIESGO
RIESGOS DERIVADOS DE LA NATURALEZA JURÍDICA Y DE LA

ACTIVIDAD DEL EMISOR

m

12

13

Naturaleza del Fondo y obligaciones de la Sociedad Gestora

El Fondo consituye un patrimonio separado, con carácter cerrado y carente de
personalidad jurídica que, de conformidad con el Real Decreto 926/1998, de 14 de mayo,
por el que s regulan los fondos de titulización de activos y las sociedades gestoras de
fondos de titulización (en adelante, el “Real Decreto 926/1998"). es gestionado por una.
sociedad gestora de fondos de titulización. El Fondo sólo responderá de sus obligaciones
frente a sus acreedores con su patrimonio.

La Sociedad Gestora desempeñará para cl Fondo aquellas funciones que e le atribuyen.
en el Real Decreto 926/1998, af como la defensa de los intereses de los titulares de los
Bonos como gestora de negocios ajenos, sin que exista ningún sindicato de bonitas. De:
esta forma, a capacidad de defensa delos intereses delos titulares delos Bonos, depende
e los medios de la Sociedad Gestora

justitución forzosa de la Sociedad Gestora

Cuando la Sociedad Gestora hubiera sido declarada en concurso, conforme al artículo 19
del Real Decreto 926/1998, o le hubiera sido revocada la autorización para ejercer como
sociedad gestora, y sin perjuicio de los efectos de dicha situación concursal descritos
posteriormente, deberá proceder a encontrar una sociedad gestora que la sustituya
Siempre que en este caso hubieran transcurrido cuatro (4) mess desde que tuvo lugar el
exento determinante de la sustitución y no 5e hubiera encontrado una nueva sociedad
gestora dispuesta encargarse de la gestió, se procederá ala liquidación amicipada del
Fondo y ala amonización de los valores emitidos con cargo al mismo, de acuerdo con lo
previsto en la Escritura de Constitución y enel presento Folleto.

Concurso de la Sociedad Gestora, del Cedente y de otras entidades.

El concurso de cualquiera de los sujetos intevinients (sea el Cedente, la Sociedad
¡Gestora o cualquier otra entidad contraparte del Fondo) podría afectar a sus relaciones
«contractuales con el Fondo, de conformidad on lo previsto en la Ley 22/2005, de 9 de
Julio, Concursal (en adelante, la “Ley Concursal.

En este sentido, en caso de concurso dela Sociedad Gestora, éta deberá sr sustituida por
otra sociedad gostora conforme alo previsto enel apartado anterior del presente Folleto y
en los artículos 18 y 19 del Real Decreto 926/1998, En caso de declaración de concurso
de la Sociedad Gestora, los ienes pertenecientes al Fondo que e encuentren en poder de
la Sociedad Gestora y obre los cuales ésta no tenga derecho de uso, garantía o retención
salvo el dinero por su carácter fungible- que cxisicren en la masa se considerarán de
dominio del Fondo, debiendo entregarse por la administración concursal al Fondo. La
estructura de la operación de titulización de activos comtemplada no permite, salvo
incumplimiento de las pares, que existan cantidades en metálico que pudieran integrarse
en la masa de la Sociedad Gestora ya que las catidades correspondientes a ingresos del


La

Fondo deben sr ingresadas, en los términos previstos enla Escritura de Constitución y en
el presente Folleto, en las cuentas abiertas nombre del Fondo por la Sociedad Gestora
(que interviene en la apertura de dichas cuentas, no ya como simple mandataria del
Fondo, sino como representante legal del mismo, por lo que el Fondo gozaría al respecto
de un derecho de separación absoluto, en los términos previstos en los artículos 80 y 81
de la Ley Concursal)

En caso de concurso del Cedente, la emisión y suscripción de las Participaciones
Hipotecaias y los Certificados de Transmisión de Hipoteca ("las Participaciones y los
Certiicados') sólo podrán serrescindidas o impugnadas al amparo delo previsto en el
artículo 71 de la Ley Concursal, por la administración concursal, que tendrá que
“demostrar la existencia de fraude Cn dicho negocio de emisión, de conformidad con lo
previsto enla Disposición Adicional Quinta dela Ley 3/1994, de 14 de abril, que adapta
la legislación española en muteria de entidades de crédito a la Segunda Directiva de
Coordinación Bancaria e introduce otras modificaciones relativas al sistema financiero (la
Ley 3/1994") y en cl anículo 15 de la Ley 2/1981, de 25 de marzo, que regula el
mercado hipotecario (la “Ley del Mercado Hipotecario”), al y como han quedado,
redactados por la Ley 41/2007, de 7 de diciembre, por la que se modifica la Ley 211981,
¿de 25 de murzo, de Regulación del Mercado Hipotecario y otras normas del sistema
hipotecario y financiero, de regulación de las hipotecas inversas y el seguro de
«dependencia y por la quese establece determinada norma tributaria (la “Ley 41/2007")

En el supuesto de que se declae el concurso del Codente conforme a la Ley Concursal, el
Fondo, actuando a través de la Sociedad Gestora, tendrá derecho a obtener del Cedente
las cantidades que resulten de las Paticipaciones y los Centificados desde la ocha de
declaración de concurso, ya que dichas cantidades se considerarán como propiedad del
Fondo y. por lo tanto, deberán ser transmitidos a la Sociedad Gestora en representación
¿del Fondo. Ello no obstante, no cabe descartar que dicho derecho de separación no pueda
ser ejercitado respecto de los fondos manejados por el Cedente, or cuenta y orden del
Fondo, en su función de gestión de cobros de los Préstamos Hipotecarios, con
anterioridad a la fecha de declaración de concurso, por su carácter fungible y la
consiguiente confusión patrimonial. Los mecanismos que atendan el mencionado riego
se describen en los apartados 34.5. (Cómo se perciben ls pagos relativos a os activos) y
37.1. (Administración y custodia de los Préstamos Hipotecarios y depósito de las
Participaciones y los Certificados) del Módulo Adicional

Limitación de acciones frente a la Sociedad Gestora

Los titulares de los Bonos y los estantes acreedores ordinarios del Fondo no tendrán
acción contra la Sociedad Gestora, sino por incumplimiento de sus funciones
inobservancia de lo dispuesto enla Escritura de Constitución, e el presente Folleto y e
la normativa vigente,


24

:OS DERIVADOS DE LOS VALORES

Precio

El Cedente se ha comprometido de forma irrevocable a suscribir íntegramente la Emisión
de Bonos. El Cedente declara que, una vez suscritos los Bonos, su intención es su
vilización como activos de garantía en opcraciones de crédito del Purosistema, sin que
ello suponga limitación alguna para cualquier otro uso de los mismos o su cventual
enajenación. Dado que la Emisión será suscrita íntegramente por el Cedente y, en
«consecuencia, su preci no estará sujeto contrate mediante transacción cn mercado, no
se puede afirmar que las condiciones económicas de los Bonos comespondan a las que
pudieran estar vigentes e el mercado secundario enla Fecha de Constitución del Fondo,
Dicha consideración sobre la valoración delos Bonos e caliza alos efectos de informar
A terceros, en particular a invesores tomadores de los Bonos en concepto de gara

¡omo es el caso del Banco Central Europeo en operaciones de cródio de Exrosistema.

Liquidez

Tal y como se recoge en el párrafo anterior, el Cedente se ha comprometido a suscri
imegramente la Emisión de Bonos, sin que elo suponga limitación alguna para su
eventual enajenación. Por tanto. hasta que e produzca la cnajenación de los Bonos, aún
cuando ta se produzca, no existe garantía de que par los Bonos llegue a producirse en
«el mercado una negociación con una frecuencia o volumen mínimo.

No existe el compromiso de que alguna entidad vaya a intervenir en la contratación
secundaria, dando liquidez alos Bonos mediante el ofrecimiento de contrapartida.

Además, en ningún caso, el Fondo podrá recomprar los Bonos a los titulares de éstos,
“unque sí podrán ser amonizados anticipadamente en su totalidad en el caso de la
Tiquidación anticipada del Fondo cn los supuestos y cn los términos establecidos en el
apartado 44. del Documento de Registro.

Rentabilidad de los Bonos

El cálculo de la Tasa Interna de Rentabilidad (TIR) para el tomador de un Bono que se
recoge enel apatado 4.10 de la Nota de Valores, está sujeto los tipos de interés futuros
del mercado, dado el carácter variable del Tipo de Interés Nominal de los Bonos de cada
Serie

Duración de los Bonos

El cálculo de la vida media yde la duración de los Bonos de cada Serie recogidos en el
apartado 4.10 de la Nota de Valores cstá sujeto, ere otras, a hipótesis de tasas de
“smortización anticipada y morosidad de los Préstamos Hipotecarios que pueden no.
cumplirse. El camplimiento de la tasa de amortización anticipada está influenciado por
vna variedad de fuctores geográficos, económicos y socials tales como la situación
«económica de los deudores, estacionalidad, tipos de interés dl mercado y desempleo, que
impiden su previsibilidad



3.

Intereses de demora

En ningún caso, la existencia de retrasos enel pago de los intereses el principal alos
titulares de los Bonos dará lugar al devengo de intereses de demora su favor.

RIESGOS DERIVADOS DE LOS ACTIVOS QUE RESPALDAN LA

EMISIÓN

31

32

33

Riesgo de impago de los Préstamos Hipotecarios

Los titulares de los Bonos emitidos con cargo al Fondo conrrán con el riego de impago.
de los Préstamos Hipotecarios agrupados en cl mismo mediante la emisión de las
Participaciones y los Cenificados, teniendo en cuenta siempre la protección ofrecida por
1os mecanismos de mejora de crédito.

El Cedente no asumirá responsabilidad alguna por el impago de los deudores, ya sea del
principal, delos intereses fordinarios o de demora) o de cualquier tra cantidad que los
mismos pudieran adeudar en virtud de ls Préstamos Hipotecarios. De conformidad con.
el anículo 348 del Código de Comercio, responde ante el Fondo exclusivamente de la
existencia y legitimidad delos Préstamos Hipotecarios así como de la personalidad con la
que cfectúa la cesión. Tampoco asumirá en cualquier otra forma, responsabilidad en
Farantizar directa a indirectamente el buen fin de la operación, ni otorgará garantías o
“vale, ni incurrirá en pactos de recompra de las Participaciones y los Certificados. Todo.
ello sin perjuicio de las responsabilidades del Cedente relativas la sustitución de las
Participaciones y los Cenificados que no sc ajusten las declaraciones recogidas en el
apartado 22.8 del Módulo Adicional, en relación con los compromisos establecidos en
los apartados 22,9. y 3... del Módalo Adicional

Los Bonos emitidos por el Fondo no representan ni constituyen una obligación del
¡Cedente ni de la Sociedad Gestora. No existen otras gurantías concedidas por entidad
pública o privada alguna, incluyendo el Codete, la Sociedad Gestora y cualquic
empresa filial o participada por cualquiera delas anteriors.

Protección limitada

Una inversión en Bonos puede verse afectada, entre otros factores, por un deterioro delas
condiciones económicas generales que tenga un cíecto negativo sobre los pagos de los
Préstamos Hipotecarios que respaldan la cmisión del Fondo. En el caso de que los
impagos alcanzaran un nivel clevado podrían reducir o incluso agotar, la protección
«contra las pérdidas en la cartera de préstamos de la que disfrutan los Bonos como
resultado de la existencia de las mejora de crédito enumeradas en el apartado 3442. del
Mádalo Adicional

Riesgo de amortización anticipada de los Préstamos Hipotecarios

Las Participaciones y los Certificados son susceptibles de ser amomizados
anticipadamente cuando los Deudores Hipotecarios reembolsen anticipadamente la pate
del capital pendiente de amortizar de los Préstamos Hipotecarios, o en caso de ser
subrogado el Cedente en los correspondientes Préstamos Hipotecarios por otra entidad.
Financiera habilitada al cíeto, con sujeción a la Ley 21994, de 30 de marzo, sobre


34

35

subrogación y modificación de préstamos hipotecarios, en su redacción vigente (la “Ley
2/1994*) o en virtud de cualquier our causa que produzca el mismo efect.

El riesgo que supondrá la amortización anticipada se traspasurá trimestralmente, en cada.
Fecha de Pago, a los titulares de los Bonos mediante la amortización parcial de los
mismos, conforme a las reglas de amontización descrita en el apartado 49. dela Nota de
Valores

Concentración por localización geográfica de la garantía

Tal como se detalla en el apartado 222. del Módulo Adicional, en relación con la
"ubicación de los inmucbles hipotecados en garantía delos préstamos seleccionados para
su cesión al Fondo, existe una mayor concentración de dicha ubicación en Cataluña, con
tn porcentaje del principal pendiente de vencer sobre la cartera total del 78,97%

Año de formalización del préstamo.

Tal y como se detalla en el apartado 222. del Módulo Adicional, en relación con el año
de formalización de los próstamos seleccionados para sucesión al Fondo, l porcentaje de
principal pendiente de vencer en el año 2005 e del 22,55%, enel año 2006 s del 20,12%
y enel año 2007 es del 14.906.



DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES DE
TITULIZACIÓN

(ANEXO VII DEL REGLAMENTO 809/2004)

1 PERSONAS RESPONSABLES

1. Personas responsables de la información que figura en el Documento de
Registro
D, Ramón Pérez Hemández, ctuando en su condición de Diretor General, en vinud de
escritura de poder de 18 de abril de 2002 otorgado ante cl Notario de Madrid D. Manuel
Fichi Alber con el número 737 de su protocolo y de los acuerdos adoptados por el
Consejo de Administración dela Sociedad Gestora de 12 de mayo de 209. y cn nombre y
representación de TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, S.GFT..5.A. con domicilio social en
Madrid (España), calle Orense, 169, actuando 4 su vez como sociedad gestora (en
adelame. la "Sociedad Gestora”) del fondo de tulización de activos CAJA
INGENIEROS TDA 1, FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS len adela. el
Fondo”) asume a responsabilidad dela información contenida ca cl presente Documento
de Regis.

12 Declaraciones de las personas responsables de la información que figura en el
Documento de Registro

D. Ramón Pérez Hemández, en representación de la Sociedad Gestora, declara que. tas
comportarse con una diligencia razonable para asegurar que es así la información
contenida en el presente Documento de Registro, e, según su conocimiento, conforme a
los hechos y no incurre en ninguna omisión que pudicra afectara su contenido

2. AUDITORES DEL FONDO

2.1. Auditores del Fondo

De conformidad con lo previsto en el apatado 4.4. del presente Documento de Registro, el
Fondo carece de información financiera histórica

Durante la vigencia dela operación, la cuentas del Fondo serán objeto de verificación y
revisión anual por los suditores de cuentas. Las cuentas del Fondo y el nforme de auditoría
serán depositados en la CNMV.

El Consejo de Administración dela Sociedad Gestora, en su reunión del ía 12 de mayo de
2009, ha designado a ERNST d YOUNG, S.L. (en adelame, “Ernst. Young”), cuyos.
datos se recogen enel apartado 52. de presente Documento de Registro, como auditor del
Fondo sin especifica el número de períodos contables para los cuales ha sido designada.
En caso de que exista un acuerdo posterior de la Sociedad Gestora para la designación de

6


nuevos auditores del Fondo, se comunicaría a la CNMV, ala Agencia de Calificación y a
los titulares de los Bonos, de conformidad con lo previsto en e apartado 4.1.3. del Módil.
Adicional.

22. Criterios contables utilizados por el Fondo

Los ingresos y gastos se reconocerán por cl Fondo siguiendo los principios comables
vigentes de conformidad con la Circular 212000, de 25 de marzo, de la Comisión Nacional

del Mercado de Valores, sobre normas contables, cuentas anuales, estados financieros
públicos y estatutos reservados de información estadística delos Fondos de Ttlización (la
"Circular 2/2009") o enla norma que sea aplicable en cada momento.

El ejercicio económico del Fondo coincidirá con el año natural. Sin embargo y por
excepción, el primer ejercicio cconómico se iniciará en la Fecha de Constitución y
finalizará cl 31 de diciembre de 2009, y el último ejercicio económico finalizará en la fecha
en que tenga lugar la extinción del Fondo,

3 FACTORES DE RIESGO LIGADOS AL EMISOR

Los factores de riesgo del Fondo aparecen detallados en el apartado 1 de la seción de
Factores de Riesgo.

4 INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR

4.1. Declaración de que el emisor se ha constituido como fondo de titulización

El emisor es un fondo de titulización de activos quese constituirá conforme a la legislación
española.

42 Nombre legal y profesional del emisor.

La denominación del emisor es “CAJA INGENIEROS TDA 1, FONDO DE
TITULIZACIÓN DE ACTIVOS

4.3. Lugar del registro del Fondo y número de registro.

La Sociedad Gestora hace constar que ni la constitución del Fondo, ni los Bonos que se
emitan con cargo a su activo, serán objeto de inscripción cn ningún Registro Mercantil
español. a tenor de la facultad potestniva contenida en el artículo 5.4 del Real Decreto
920/1998, sin perjuicio del registo del presente Folleto por la CNMV, el cual se ha
producido con fecha 30 de junio de 2009, y del depósito cn dicha Comisión, para su
Incorporación a sus regisros públicos, de tna copia de la escritura de constitución del
Fondo, de emisión y suscripción delas Participaciones y los Cenificados y de Emisión de
los Bonos (en adelante, la Escritura de Constitución”). cayo contenido coincidirá can lo
establecido en el proyecto de Escritura de Constitución del Fondo presentado a la CNMV,
sin que, en mingún caso, los términos de la Escritura de Constitución contadigan.
modifiquen, alteren  invliden l contenido del presente Folleto.


La Escritura de Constitución no podrá sufi alteración sino en supuestos excepcionales,
siempre y cuando esté permitido de acuerdo con la normativa vigente y con las condiciones
que se establezcan reglamentariamente. En cualquier caso tales actuaciones requerirán la
comunicación previa de la Sociedad Gestora a la CNMV 1 organismo administrativo
«competente, o su autorización previa caso de er necesaria, y su notificación a la Agencia
de Calificación. La modificación de la Escrtura de Constitución erá comunicada por la
Sociedad Gestora ala CNMV y ala Agencia de Calificación. La Escritura de Constitución
también podrá ser objeto de subsanación a instancia dela CNMV.

444 Fecha de Constitución y período de actividad del emisor

4

442.

443.

Fecha de Constitución del Fondo
La Sociedad Gestora, junto con el Cedente, procederá, una vez producido el
registro del presente Folleto en la CNMV. a otorgar la Escritura de
Constiución, el 6de julio de 2009 (en adelate, la Fecha de Constitución”)

El período de actividad del Pondo se extenderá desde la Pecha de Constitución,
prevista en el apartado anterior hasta la fecha de vencimiento leal del Fondo,
es decir el 26 de mayo de 2049 o si est dí no fuera Día Hab, l siguiente Día
Hábil en adelante, la “Fecha de Vencimiento Legal”). salvo que previamente.
se proceda la liquidación anticipada del Fondo conforme alo establecido en cl
“apartado siguiente.

Liquidación anticipada y extinción del Fondo

No obstante lo anterior, en virtud de lo que sc establezca en la Escritura de
Constiución y en el presente Folleto, la Sociedad Gestora estará facultada para
proceder a la liquidación anticipada del Fondo y con ello a la amortización
“anticipada de la totalidad de la Emisión de Bonos, cuando, en una Fecha de
Pago, el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Participaciones y
Cenilicados sea inferior al 10% del Saldo Inicial de las Paicipaciones y los
Cenificados cn ln Fecha de Constitución, siempre y cuando la liquidación delas
Participaciones y los Conificados pendiente de amortización. junto co el saldo
que exista en cse momento cn las cuentas del Fondo, permita una total
cancelación de toda las obligaciones pendientes con los titulares de los Bonos,
de acuerdo com el Orden de Prlación de Pagos de Liquidación establecido en el
apartado 3.463. del Módulo Adicional, y lo establecido en este apartado,
Siempre que se hayan obtenido, en su aso, las aorizaciones necesarias para
¿llo de las autoridades competentes.

Se entenderán, en todo caso, como obligaciones de ago derivadas delos Bonos.
en la fecha de liquidación amicipada, cl Saldo Nominal Pendiente de Cobro de
los Bonos en esa fecha más los intereses devengados y no pagados hasta esa
fecha, camtidados que, a todos los efectos legales, se reputarán en esa fecha,
vencidas y exigibles.

La Sociedad Gestora procederá ala liquidación anticipada del Fondo conforme
a lo establecido en ext apartado, en los siguientes supuestos, informándose


previamente a la CNMV y a la Agencia de Calificación en caso de producirse
“lguno de llos

6) Cuando se produzca uma modificación de la normativa fiscal de
conformidad con la normativa aplicable al Fondo y a los Bonos por él
emitidos que, a juicio de la Sociedad Gestora, afecte significaivamente,
y de forma negativa, al cquiibrio financiero del Fondo,

li) Cuando, a juicio de la Sociedad Gestora, concurran circunstancias
excepeionales que hagan imposible, o de extrema dificultad, el
mantenimiento dl equilibrio financiero del Fondo.

(ii) En el supuesto de que la Sociedad Gestora se diolviee, le fuera
revocada su autorización o fuera declarada en Concurso, y habiendo
transcurido cl plazo que reglamentariamente estuviese establecido al
efecto, o en su defecto, cuatro (4) mese, no se hubiese designado una
nueva sociedad gestora de acuerdo con lo establecido cn el apartado
372. del Módulo Adicional.

(6) Cuando se produzca un impago indicativo de un desequilibrio grave y
permanente cn relación con alguno de los valores emitidos o se prevea
que se va a producir.

(6) Cuando transcurra treinta (30) meses desde e vencimiento del último,
Préstamo Hipotecario agrupado en el Fondo, la Sociedad Gestora
procederá ala liquidación ordenada del Fondo conforme al Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación establecido cn el apartado 3463.
del Mádalo Adicional

(vi) En el supuesto de que la totalidad de los titulares de los Bonos y las
«ontraparidas de los Contratos del Fondo notliquen por escrito a la
Sociedad Gestora su interés cn la amortización total de los Bonos, la
Sociedad Gestora como representante del Fondo, podrá proceder a la
liquidación anticipada del mismo.

El Fondo se estinguirá en todo caso, n ls siguientes circunstancias:

6 Cuando se amonticen imegramente las Participaciones y los
Cenilicados. En el supuesto de que hayan vencido todas las
Participaciones y los Cemificados y existan importes pendientes de
cobro de las Participaciones y los Certificados y obligaciones
pendientes de pago a los titulares de los Bonos, cl Fondo se extinguir
en la Fecha de Pago inmediata siguiente a os trcinta y ss (36) meses
desde la fecha de vencimiento del úlimo Préstamo Hipotecario
“agrupado cn el mismo, es decir, en la Fecha de Vencimiento Legal

6) Cuando se amonticen íntegramente los Bonos emitidos.
(Gi) Cuando finalice el procedimiento e liquidación amicipada del Fondo.

(61) Cuando nose confirmo, en la fecha para suscribir los Bonos
da de julio de 2009 (en adelante, la “Fecha de Suscripción”



de ls calificaciones provisionales otorgadas alos Bonos por la Agencia
de Calificación.

En este caso se considerarán asimismo resueltos: la emisión y
suscripción de las Participaciones y los Cenificados, el Préstamo
Subordinado, el Préstamo Participativo, así como el resto de los
«contratos del Fondo y la Emisión delos Bonos.

En este supuesto de resolución anticipada del Fondo, el Cedeme
“asumirá el compromiso de hacer frente a los gastos iniciales en os que
e haya incurrido para la constitución del Fondo

En el caso de que en el momento de producirse la liquidación del Fondo
quedaran obligaciones pendientes de pago por pane del Fondo a cualquiera de
los titulares de los Bonos, la Sociedad Gestora realizará las siguientes
actividades:

=  Procederá a venderlos activo, para lo que recabará oferta de al menos,
cinco (5) entidades de entre las más activas cn la compraventa de etos
activos que, a su juicio, puedan dar valor de mercado. El precio inicial
para la venta de la totalidad de las Participaciones y los Certiicados no
será inferir a la suma del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las
Panicipaciones y los Certificados más los imereses devengados y no
cobrados de los Préstamos Hipotecarios que correspondan, si bien, en
caso de que mo se alcance dicho importe, la Sociedad Gestora estará
¿obligada a accptar la mejor oferta recibida por los activos ofertados por
“chas entidades, Para la fijación del valor de mercado la Sociedad
¡Gestora podrá obtener los informes de valoración que juzgue necesarios
La designación de las entidades independientes será comunicada 1 la
CNMV y ala Agencia de Calificación

El Cedente tendrá un derecho de tanteo para recuperar las Participaciones
y los Certificados que pertenezcan al Fondo, en las Condiciones que
Establezca la Sociedad Gestora yde conformidad con lo establecido en el
párrato anterior. El anterior derecho de tanto no implica, cn ningún caso,
kn pacto o declaración de recompra de las Paricipaciones y los
Cenificados otorgados por el Cedente Paa el ejercicio de dicho derecho
de tanteo, el Cedente dispondrá de un plazo de cinco (5) Días Hábiles
“desde la fecha cn que la Sociedad Gestora le comunique las condiciones
en que se procederá a la enajenación de las Participaciones y los
Certificados, debiendo igualar, al menos, la mejor de las ofertas
efectuadas por terceros.

-  Procederá a cancelar aquellos contratos que no resulten necesarios para el
procesa de liquidación del Fondo.

- E caso de que lo anterior fuera insuficiente o cxisiran préstamos 4
tros activos remanentes, procederá a vender los demás bienes que
permanezcan en el activo del Fondo. La Sociedad Gestora estará
facultada para aceptar aquellas ofertas que, su juicio, cubran el valor de
mercado del bien de que e trat y se paguen al contado. Para la fijación


as

del valor de mercado, la Sociedad Gestora podrá obtener los informes de
valoración que juzgue necesarios.

- La Sociedad Gestora, una vez efectuada la reserva para gastos de
extinción, aplicará todas las camidados que vaya obteniendo por la
enajenación de los actos del Fondo, junto con el resto de Recursos
Disponibles que tuviera el Fondo en ese momento, al pago de los
diferentes conceptos, conforme al Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación establecido en el apartado 3.4.6.3 del Módulo Adicional.

En el supuesto de que, una vez liquidado el Fondo y realizados todos los pagos
previstos en el apartado 3.4.6.3. del Módelo Adicional, existicra algún
remanente, éste será abonado al Cedente. En el caso de que el remanente no,
fuera cantidad líquida por corresponder a Participaciones o Certificados cuyos
Préstamos. Hipotecarios se encontrasen pendientes de resolución de
procedimientos judiciales o notariales iniciados como consecuencia del impogo
por el Deudor Hipotecario de los Préstamos Hipotecarios, tanto su continuación.
omo el producto desu resolución serán a favor del Cedent,

En todo caso, la Sociedad Gestora, actuando por cuenta y representación del
Fondo, no procederá a la extinción del Fondo y a la cancelación de su
inscripción cn los regisros administrativos que comesponda hasta que no haya
procedido a la liquidación de los activos remanentes del Fondo y a la
distribución de los Recursos Disponibles del Fondo conforme al Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación, excepción hecha de la oportuna reserva para
acer frente 1 los gastos de extinción

Transcurrido un plazo de seis (6) mesos desde la liquidación de los activos
remanentes del Fondo y la distribución de los Recursos Disponibles, la
Sociedad Gestora otorgará un acta notarial declarando () extinguido el Fondo,
sí como las causas previstas en la Escritura de Constitución y en el presente
Folleto que motivaron su extinción, (il) el procedimiento de comunicación los
tenedores delos Bonos y ala CNMV llevado a cabo y Gila distribución delos
Recursos Disponibles del Fondo siguiendo cl Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación. Dicho documento notarial será remitido por la Sociedad Gestora a
la CNMV.

Domicilio, personalidad jurídica y legislación aplicable al emisor.

El Fondo constituirá un patrimonio separado, cerrado y carente de personalidad jurídica
que, de conformidad con el Real Decreto 926/1998, será gestionado por una sociedad
gestora, Corresponderán a la sociedad gestora, la constitución, administración y
representación del Fondo, así como, en calidad de gestora de negocios ajenos, la
representación y defensa de los intereses de los titulares delos bonos emitidos con cargo.
los fondos que administre y los restantes acrecdores ordinarios de los mismos. El Fondo.
sólo responderá por sus obligaciones frente sus scrcedores con su patrimonio.

La constitución del Fondo y la Emisión de los Bonos con cargo al mismo e leva cabo.
al amparo de lo previsto en la legislación española: () el Real Decreto 926/1998 y
«disposiciones quelo desarrollen; () la Ley 19/1992, en cuanto alo no contemplado enel
Real Decreto 926/1998 y en tato result de aplicación; (ii) la Ley 3/1994 y. en particul:

su Disposición Adicional Quinta; (1) la Ley 24/1988, de 28 de julio, del Mercado de

"


46

Valores (en delete la “Ley del Mercado de Valores”) (v) el Real Decreto 1310/2005.
de 4 de noviembre, porel quese desarrolla parcialmente la Ley del Mercado de Valores.
en materia de admisión a negociación de valores en mercados secundarios oficiales, de
ofertas públicas de venta o suscripción y del folleto exigible tales ícctos (en adelante,
«el “Real Decreto 1310/2005" (v) la Orden EHA/3537/2005, de 10 de noviembre, pora
que se desarolla el artículo 27.4, de la Ley del Mercado de Valores y (vil) las demás
«disposiciones legales y reglamentarios en vigor que resullen de aplicación en cada

El presente Documento de Registro sc ha clabonado siguiendo el esquema previsto en el
Reglamento (CE) n" 809/2004.

El domicilio del Fondo se corresponderá con el de la Sociedad Gestora, que actúa en
nombre y representación del Fondo, y por tamto estará domiciliado en Madrid (España).
calle Orense 169 y su número de teléfono es +34 91 702 08 08.

Régimen fiscal del Fondo,

Se describe a continuación un breve extracto del régimen fiscal general aplicable al
Fondo y que ha de entenderse sin perjuicio de las peculiaridades de carácter tertoial y
de la regulación que pueda ser aplicable en el momento de la obtención u ordenación de
las rentas correspondientes

El régimen fiscal aplicable os fondos de titulización de activos es el general contenido,
en el texto refundido de la Ley del Impuesto sobre Sociedades, aprobado por el Real
Decreto Legisitivo 4/2004, de $ de marzo, y en sus normas de desarrollo, con las
peculiaridades específicas que e derivan de lo dispuesto en la Ley 19/1992, cn la Ley
23/1994 y en el Real Decreto 926/1998 que puede resumirse de la siguiente forma:

1?) Losfondos de titulización de activos son sujetos pasivos del Impuesto sobre
Sociedades, “sometidos en su tributación al régimen general de
determinación de la base imponibl, aí como al tipo general del impuesto
del 30%, y a las normas comunes sobre deducciones en la cuota,
compensación de pérdidas y demás elementos sustanciales de la
configuración del impuesto.

La entrada en vigor de la Circular 2/2009 en su norma 13* determina que
los fondos de titulización deben dotar provisiones por detrioro de valor de
los activos financioros. A la fecha de registro del presente Folleto pueden
existir diferencias entre la norma contable y cl régimen general de
provisiones a efectos de lo que podría considerarse como pasto deducible
en la determinación dela ase imponible del Impuesto sabre Sociedades.

2) Los rendimientos de capital mobiliario obtenidos por los fondos de
titalización se encuentran sujetos al régimen general de retenciones a cuenta
del Impuesto sobre Sociedades, con la particularidad de que el arículo 59,
1 del Reglamento del Impuesto sobre Sociedades, aprobado por el Real
Decreto 1777/2004, de 30 de jlio, declara no sometidos a retención “los
rendimientos de participaciones hipotecaria, préstamos u otos derechos de
rédito que constituyan ingreso de los fondos de tiilización”. En
consecuencia, los rendimientos derivados de las Participaciones y los



e

0

s

5)

”

Cerificados objeto directo de la titulización están exceptuados de la
¿obligación de retener en la medida en que se inscriben en la actividades
empresariales propias de lo citados fondos.

La constitución del Fondo, así como todas las operaciones realizadas por el
mismo, sujetas a la modalidad de “operaciones societaria del Impuesto
sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados, están
exentas del concepto de “operaciones socictarias”, del Impuesto sobre
Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados, de acuerdo
¿on lo dispuesto en el arículo Quinto.10 de la Ley 19/1992 y en el aículo
45.1B) del Texto Refundido de la Ley del Impuesto sobre Transmisiones
Paurimoniaes y Actos Jurídicos Documentados (TR ITP y AJD), aprobado
por el Real Decreto Legislativo 1/1993, de 25 de septiembre.

La transmisión al Fondo de las Participaciones y los Certificados prevista en
la Escritura de Constitución, en la forma antes expuesta, es una operación
sujeta y exenta del Impuesto sobre el Valor Añadido (“IVA”), de acuerdo
¿on lo dispuesto en el artículo 20.Uno. 18”. e) de la Ley del IVA y no está
sujeta otros impuestos indirectos en España,

La constitución y cesión de garamías está sujeta al régimen tributario
general sin excepción alguna.

El Fondo estará sujeto a las reglas goncrales del IVA, con la única
particularidad de qu los servicios de gestión y depósito prestados a éte por la
Sociedad Gestora estarán exentos del IVA, de conformidad con los dispuesto
en el anículo 20.Uno, 18", de la Ley del IVA) y no esá sujeta a otros
impuestos indirectos en España.

La emisión, suscripción, transmisión, amortización y reembolso de os Bonos
estará no sujeta exenta, según los casos, del IVA (artículo 20.Uno.1" de la
Ley del IVA) y del Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos
Jurídicos Documentados (arículo 45 LB múmero 15 de la Ley del ITP y AJD,
«onfirmado por Sentencia del Tribunal Supremo de 3 de noviembre de 1997)

AA Fondo le serán de aplicación las obligaciones de información que se
<omienen enla Disposición Adicional Segunda de la Ley 13/1985, de 25 de
mayo, de coeficientes de inversión, recursos propios y obligacionos de
información de ls intermediarios financiero, según modilicación introducida
por la Ley 19/2003, de 4 de julio, sobre el régimen jurídico de los
movimientos de capitales y de las transacciones cconómicas con el exterior y
obre determinadas medidas de blanqueo de capitales, yla Ley 23/2005, de 18
de noviembre, de reformas cn materia tributaria para cl impulso de la
productividad.

E procedimiento para cumplir con las citadas obligaciones de información ha
sido desarollado por el Real Decreto 1065/2007, de 27 de julio, porel que e
“pructa el Reglamento General de las actuaciones y los procedimientos de
estión e inspección inbutaria y de desarollo delas normas comunes de los
procedimientos de aplicación de los tributos, que deroga, con efectos 1 de

m


47

sl

52

enero de 2008, al Real Decreto 2281/1998, de 23 de octubre. por el que se
dlsarrllan las disposiciones aplicables 4. determinadas obligaciones de
suminiso de información a la Administración Tributaria, y en la Orden
Ministril de 23 de noviembre de 2004, ente otras normas.

Descripción del capital autorizado y emitido por el emisor y del importe de
cualquier capital que se haya acordado emitir, el número y las clases de los
valores que lo integran

No aplicable
DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA.

Breve descripción de las actividades principales del emisor

Tal y como se describe alo largo del presente Folleto, el Fondo se constituirá como un
vehículo destinado a la realización de una operación concreta, desarrollando las
actividades principales que a continuación se describen resumidamente y que se explican
en detalle al largo del presente Folleto.

El Fondo, cn la Fecha de Constitución, suscribirá las Participaciones y los Cenificados
emitidos por el Cedent, derivados de una cartera de Préstamos Hipotecarios titularidad
¿del Cedente, cuyas características principales se describen en el Módulo Adicional. Para
abonar el precio de dich adquisición, el Fondo emitirá, en esa misma fecha, los Bonos de
las Series AL, A2,B y C, por los importes determinados en el apartado 42.1. de la Nota
de Valores.

Asimismo, la Sociedad Gestora concertar, en representación del Fondo, una serio de
“operaciones financieras yde prestación de servicios, con el fin de consolidar la estructura
Financiera dl Fondo, de aumentar la seguridad o regularidad en el pago de los Bonos, de
cubrir los desfases temporales cn el calendario ente los ajos de principal intereses de
las Paricipaciones y los Cerificados y el de los Bonos y. en general, posibilita la
transformación financiera que se opera en el patrimonio del Fondo entre las
«características financieras de cad una de la Serics de Bonos.

Descripción general de las partes del programa de titulización

"TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, 5.4. esla Sociedad Gestora que constr
administrará y representará legalmente al Fondo,

TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, S.GET, S.A. es una sociedad anónima español
Madrid (España), con CP número A-80382750 y CNAE 67. Se encuentra inscrita enel
Registro Expecial de Sociedades Gestoras de Fondos de Titulación de Activos de la
CNMV.concla"3

No tiene calificaciones crediticias de ninguna agencia de calificación.


CAIXA DE CRÉDIT DELS ENGINYERS-CAJA DE CRÉDITO DE LOS
INGENIEROS, S. COOP. DE CRÉDITO (CAJA DE INGENIEROS”) es (1) la
Entidad Cedente de los Préstamos Hipotecarios a través de la emisión de las
Participaciones y ls Cerúficados que serán íntegramente suscritos por el Fondo en su
constitución, (li) el Administrador de los Préstamos Hipotecarios y (ii) la entidad
otorgante del Préstamo Subordinado y del Préstamo Participativo. Adicionalmente CAJA
DE INGENIEROS será la Entidad Directora y la Entidad Suscriptora de la Emisión de
Bonos de conformidad con lo stableido en el Contrato de Dirección y Suscripción dela
Emisión.

Como Entidad Directora ejercerá funciones de coordinación de las relaciones con los
“operadores de los mercados.

¡CAJA DE INGENIEROS es una sociedad cooperativa de crédito, con domicilio social en
Véa Laictaa, 39, 08005 Barcelona, y con CIF número F-0$216863, Figura inscrit en el
Regisro del Banco de España con cl número 3025 de codificación y en el Registro
Mercantil de la provincia de Barcelona, Folio 1, Tomo 21.606, Hoja 1325.12
Inscripción Y

No tiene calificaciones crediticias de ninguna agencia de calificación

BANCO COOPERATIVO ESPAÑOL, S.A. (“BANCO COOPERATIVO" o
"Agente Financiero") actúa como (i) agente financiero del Fondo, (si) depositario de los
"Títulos Móluipls, (ii) la entidad donde la Sociedad Gestora en nombre del Fondo.
procederá a la apertura de la Cuenta de Cobros y de la Cuenta de Tesorería y (iv) el
Administrador Sustituto delos Préstamos Hipotecarios, e los términos establecidos en el
apartado 37.123. del Módulo Adicional.

BANCO COOPERATIVO es una entidad de crédito, con domicilio en Madrid (España).
calle Virgen delos Peligros, 4 y 6, y con C.LE. número A-79496055, Figura inscrita el
Regisro del Banco de España con el número ESOIOS de codificación y en el Registro
Mercantil dela provincia de Madrid al Tomo 299, folio 36, Hoja número 6.003.

Las calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada de BANCO
COOPERATIVO otorgadas en la actualidad son:

Calificación | Fecha | C

PA junio 2009 em
Ar revisión)

30 Plazo,

Hechas dela última revisión

J£A GARRIGUES, S.L.P. ha proporcionado el asesoramiento legal de la operación y
revisado sus aspectos fiscales,

ISA GARRIGUES, SLP. es una sociedad de responsabilidad limitada constituida en
España con CIF B-$1709081, domicilio social en Calle Hermosilla, número 3, 28001
Madrid,


6

ERNST £ YOUNG, S.L. interviene como auditor de la verificación de una serio de
sributos de la selección de préstamos hipotecarios titularidad de CAJA DE
INGENIEROS de la que se extracrán los Préstamos Hipotecarios que serán agrupados por
el Fondo en su constitución. Asimismo Ernst de Young interviene como auditor de las
uentas del Fondo.

Ernst e Young. S.L. es una sociedad limitada española, inscrita e el Registro Oficial de
“Auditores de Cuentas (ROAC) con número S0530 y domicilio social en Madrid (España).
Plaza Pablo Ruiz Picasso, s/n, y con CIF número A-T8970506. No tiene calificaciones
erediicis de ninguna agencia de calificación.

MOODY $ INVESTORS SERVICE ESPAÑA, S.A. (en adelante, “Moody'") actúa
omo la Agencia de Calificación dela Emisión de Bonos.

Moody's es una sociedad anónima española con CIF A-80448475 y cuyo domicilio social
es Calle Bárbara de Braganza, número 2-2? D, Madrid.

La Sociedad Gestora desconoce la existencia de ninguna vinculación y interés económico
e los expertos que han participado en el diseño o asosoramiento de la constitución del
Fondo, as como de otras entidades intervinientes, ni con la propia Sociedad Gestor, mi
con CAJA DE INGENIEROS. como emisor de las Participaciones y los Cenificados a
suscribir porel Fondo.

ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN

Gestión, administración y representación del emisor

De confornidad con lo establecido en cl Real Decreto 9261998, cl Fondo estará
representado y gestionado por la Sociedad Gestora del mismo, TITULIZACIÓN DE
ACTIVOS, SG.PTSA

La denominación de la Sociedad Gestora es Titulización de Activos, Sociedad Gestora de
Fondos de Titulización, SA. con CIF número A-80352750.

La Sociedad Gestora es una sociedad anónima de nacionalidad española, constituida el 12
de mayo de 1992, domiciliada en Madrid (España), calle Orense n” 69 y número de
teléfono +34 91 702 08 08 y se encuentra inserta en el Registro Mercantil de Madrid
(España), Tomo 4280, libro 0. foio 183, sección 8, hoja M-71066, inscripción $ el 4 de
junio de 1993, y se encuentra también inscrita en el Regisro Especial de Sociedades
“Gestoras de Fondos de Titlización de la CNMV, con l "3

La duración social de la Sociedad Gestora es indefinida salvo la concurrencia de alguna.
de la causas que las disposiciones legales establezcan para su disolución.

Auditoría de cuentas de la Sociedad Gestora

La Sociedad Gestora dispone de cuenta auditadas de los ejercicios 2006, 2007 y 2008,
estando depositadas cn la CNMV. Las cuentas de los ejercicios 2006 y 2007 se
encuentran depositadas en el Registro Mercantil y las del ejercicio 2008 se encuentran
pendientes de depositar la fccha del presete Folleto. Los informes de auditoría de las
cuentas amuales comespondientes 2 los ejercicios 2006, 2007 y 2008 no presentan

16


64

66

67

salvedades. El auditor de las cuentas de la Sociedad Gestora es Emst £ Young, S.L.
uyos datos figuran enel apartado 5.2. del Documento de Registro.

Actividades principales

Constituye el objeto exclusivo de la Sociedad Gestora la constitución, administración y
representación legal tanto de fondos de titlización de activos como de fondos de
tializción hipotecaria. de conformidad con lo establecido enel Real Decreto 926/1998.

La administración y representación Igal del Fondo comesponderán a la Sociedad
Gestora, TIFULIZACIÓN DE ACTIVOS. S.GFT.. SA. en ls términos previstos el
Kcal Decrto 926/1998, e la Ley 19/1992, cn cuanto a lo no contemplado en cl Real
Dexreto 926/1998 y en tanto result de aplicación, y demás normativa aplicable as como
nos érminos de la Escritura de Consitción. La Sociedad Gestora desempeñará para
Fondo aquellas funciones que xe le atribuyen en cl Real Decreto 926/1998. Cortesponde
igualmente a la Sociedad Gestora, en clidad de gesora de negocios ajenos, la
representación y defensa de os intereses de ls itulares elos Bonos cidos con cargo
al Fondo yde los rstats acreedores ordinarios dl Fondo, E consecucnci, a Sociedad
“Gestora deberá supeditar sus actuaciones a la detens delos mismos y teniéndose a las
“lispoiciones que x establezcan al cc en cada momento. Los titulares de los Bonos y
los restantes acreedores ordinarios del Fondo no tendrán acción contra la Sociedad
Gestora, sino por incumplimiento de sus funcions o inobservancia delo dispuesto enla
Escritura de Consitucióny en l present Folleto

La Sociedad Gestora, a 31 de mayo de 2009, administraba un total de 113 fondos de
titulización cuyo detalle s recoge enel apartado 6 del Documento de Registro.

Existencia o no de participaciones en otras sociedades
La Sociedad Gestora no ostenta panicipación en ninguna sociedad
Prestamistas dela Sociedad Gestora en más del 10%

A la Sociedad Gestor no l ha sido concedida financiación alguna por terceros.

Litigios de la Sociedad Gestora

En la fccha de regito del presente Follet, no existen litigios, contenciosos ni
de naturaleza concursal alguna, que puedan afectar significtivamente a la
«conómico-hmanciera de la Sociedad Gestora en un futuro, a su capacidad para llevar a
cabo las funciones de gestión y administración del Fondo previstas cn este Folleto.

Órganos administrativos, de gestión y de supervisión

Según lo estblecdo cn los Estatutos Sociales dela Sociedad Gestora, no existen, ala
fecha de registro del prsene Folleto, vos Órganos de Gobierno de la Sociedad Gestora,
dimos de la Junta de Accionistas y el Conejo de Administración.

El Consejo de Administración de la Sociedad está integrado, en la fecha de registro del
Folleto, porlas siguientes personas:


+ Presidente: D. Francisco Javier Soriano Arosa.
+ Consejeros:

- Caja Municipal de Burgos, representada por D. Vicente Palacios Martínez.
=D. Francisco Javier Sáiz Alonso.
- Dña. María Raquel Martínez Cabañero.

= Caja de Ahorros del Mediteránco, representada por D. Juan Luis Sabater
Navarro.

=D. Gumersindo Ruiz Bravo de Mansilla

=D. José Carlos Contreras Gómez.

- Bar Stearns Spanish Securitization Corporation.

presentada por D. Arturo
Miranda Martn

+ Secretario No Consejero: D. Luis Veretera Gutiérrez Maturana.

D. Ramón Pérez Hemández ostenta el cargo de Director General de la compañía cn virtud
de la escritura de 18 de abril de 2002. otorgada ant el Notario de Madrid D. Manel
Richi Albert

Tadas estas personas tienen su domicilio profesional en el domicilio social de la Sociedad
¡Gestora (calle Orense, 69, Madrid) y no desarrollan fuera de la Sociedad Gestora ninguna
actividad que pudiera entrar en conflicto o que pudiera ser importante con respecto al
Fondo,

La Sociedad Gestora es objeto de supervisión por la CNMV, de conformidad con lo
previsto en el Real Deercto 926/1998.

En cumplimiento de lo dispuesto en la Ley dl Mercado de Valores y en el Real Decreto
629/1993, de 3 de mayo, sobre normas de actuación en los mercados de valores y
registros obligatorios, el Consejo de Administración de la Sociedad Gestora, el 7 de
¿diciembre de 1993, aprobó un Reglamento Interno de Conducta que contiene las normas
¿de actuación en relación on los valores gestionados por la Sociedad Gestora, en nombre
y representación de los correspondientes fondos de titulización que se negocien em
mercados organizados.

Dicho Reglamento está depositado en los registros de la CNMV y contiene, ere otros
aspecto, reglas sobre la confidencialidad dela información, operaciones de las personas
incluidas en su ámbito, comunicaciones de hechos relevantes y conflicos de intereses,



La Sociedad Gestora no tiene aprobado ningún reglamento del Consejo de
Administración ni le cs de aplicación ningún Código de Buen Gobierno.

Las personas fsicas designadas como Consejeros y Presidente de la Sociedad Gestora
ealizan las siguientes nctividados significativa fuera dela sociedad:


D. Francisco Javier Soriano

O EN SOCIEDADES CC
EVANTES

ADAS Y/O

Consejero Delegado de EBN Banco.
Presidente del Consejo de EBN Capll, SGCR,SA.
Vocal el Consejo de Cantera Nuvalia, SL.

Vasa del Consejo de Planiger, SA.

Preside del Consejo de Campus Parinomial, SA.

Vocal del Consejo de Grupo Hotels Playa, SA.

Do. Viene Palacios Marivez

inst de Financiación mayoria y conv! de Caja Municipal de
Busgos

D. Francisco Javier iz

Subdiccir General de Riesgos y Operaciones de Caja de Ahorros
de Casilla La Mancha

Vocal del Consejo de Ahorto Corporación Gestión. SGILC.
sa

Vocal dl Consejo de Analistas FinncirosItenaconals, S.A.
Vasca dl Consejo de Exporta SL.

Dia. Masía Raquel Marinez
Cabanero

Directora de Mercado de Capitales de Caja de Ahonos y Monte de
Piedad de Zaragoza (caja)

Consejera de la SICAV, Oportunidad Burásl del Grupo Inves

Juan ais Sabater Navarro,

Director de Financiación y Gestión de Liquidez de Caja de
Ahorros del Medirrnso.

1. Gumersindo Ruiz Bravo de
Manso

Consejero Delegado y Diector General de Unicorp Corporación
Financiera, SA.

Vicepreidee de Unicorp Vida Compañía de Seguros y
Reaseguros, SA

Presidente de UnigesS.GLLC SA.
Co presidene de Seguándalus Mediación, SA.
Presidente de Unico Paimonio, SA.
Presidente de Usicorp Mercados, $4.

Vicepreidee de Compañía Andaluza de Rentas e Invorsiones,
sa

2



Do dosé Caos. Conuers
Gómez

Subuirctr General, Director de Finanzas Comporaivas de Caja
Mad.

Vocal dl Consejo de Bano Invess Net, 5.4.

Vocal del Consejo de Corporación Inoramericana de
Financiamiento de Infraestructuras.

1D. Arturo Miranda Marí

FExccutive Directo de JP Morgan

Responsable de Tiulizaión de 1. Morgan para el Sur de Europa
y Joe de Mercado de Capitales pura España y Portugal:

6.8 Fondos Gestionados

A 3 de mayo de 2009, la Sociedad Gestora gestion los siguientes fondos de titulización

a





69

6.10

Capital Social y Recursos Propios.

El capital social de la Sociedad Gestora en el momento del registro del Folleto es de
903.000 curos totalmente desembolsos.

“Todas las acciones emitidas por la Sociedad Gestora hasta la fecha de registro de este
Folleto (150.000 acciones de 6.02 curos de valor nominal) tienen carácter ordinario y
confieren idénticos derochos políticos y económicos. Todas las ciones son de la misma
clase y eric.

Los recursos propios de la Sociedad Gestora en cl momento del registro del Folleto som
los que se relacionan enel siguiente cuadro:

Resoralegal Td, EE 100:
Reservas Voluntaias EXC IMEI: IEFTES
Perdidas y Gananci
Benclicio ejercicio DR ON EXA
TOTAL SOS 7204, 970.0

Principales operaciones con partes vinculadas y conflictos de intereses

No hay operaciones con pares vinculadas ni conflictos de intereses, sin pejicio de que
varios accionistas de la Sociedad Gestora, descritos en cl apartado siguiente, hayan.
participado como entidades cedentes en algunos de los Fondos gestionados por la
Sociedad.

ACCIONISTAS PRINCIPALES

La Sociedad Gestora no forma parte de ningún grapo de empresas

Sin perjucio de lo ameror, la distribución accionarial, en cl momento del registro del
Folleto, dela Sociedad Gestora es la siguiente:

Porcentaje Naciones
Caja de Ahorros de Castilla La Mancha sr 19286
Caja de Ahorros de Zaragoza, Aragón y Rioja (Ibercaja) 12.86% 19286
Caja de Ahorros del Mediterráneo (CAM) 236% 19286
Caja de Ahorros Municipal de Burgos. ns 19286
Unicorp (Unicaja) ns 19286
EBN Banco de Negocios, S.A. (EBN) ns 19286
Caja de Ahorros y Monte de Piedad de Madrid nssr 19.284
Bea Stearns Spanish Securitization Corporation 10.90% 15.00,
TOTAL 100,90% 150.000

»


$ _ INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LA:
RESPONSABILIDADES DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y
BENEFICIOS Y PÉRDIDAS.

8.1. Declaración sobre inicio de operaciones y estados financieros del emisor
anteriores ala fecha del Documento de Registro.

El incio de las operaciones dl Fondo, tendrá lugar l día de la Fecha de Constitución del
mismo, por elo no se ha incorporado al presente Documento de Registro, ningún estado.
82 Información financiera histórica

No aplicable

2bis. Información financiera
individual igual o superior a 50.000 Euros
No aplicable

ica para emisiones de valor con denominación

83 Procedimientos judiciales y de arbitraje

No aplicable
84. Cambio adverso importante en la posición financiera del emisor.
No aplicable

INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y
1ARACIONES DE INTERÉS

9.1 Declaraciones o informes atribuidos a una persona en calidad de experto.

No se incluye ninguna declaración o informe.

9.2. Información procedente de terceros

No se incluye ninguna información procedente de terceros.

10 DOCUMENTO

PARA CONSULTA
En caso necesario, pueden inspeccionarse los siguientes documentos (o copias de los

mismos), por medios físicos, durante el período de vigencia dl presente Documento de
Regisro:

a


1. Los estatutos sociales, la escritura de constitución y las cuentas anuales suditadas
de la Sociedad Gestora.

2. La Escritura de Constitución del Fondo, una vez se produzca su otorgamiento,
3. Elpresente Folleto.

4. Acuerdos del Consejo Rector del Codent y del Consejo de Administración de la
Sociedad Gestora.

5. Informe de Auditoría de atributos de los Préstamos Hipotecarios de los que se
extracrán las Participaciones y los Ceriicados que serán agrupados e cl Fondo.

6. Cara de calificación provisional y cata de calificación definitiva, asignada 1 cada
vna de las Serics de Bonos por la Agencia de Calificación.

Los citados documentos pueden consultarse en el domicilio de la Sociedad Gestora enla
calle Orense 69 de Madrid

Una copia de los documentos reseñados en los números 2 4 6 podrá ser consultada enla
CNMV

El Folleto puede ser consulado a travós de la página web de la Sociedad Gestora
(ur ade sgfcomp através de la página web de la CNMV (uwn.comv.s), a través de
la página web del Mercado AJAF (wwwaiaes) y está a disposición del público en el
“domicilio dela Entidad Directora

La Escritura de Constitución del Fondo puede consultarse físicamente en la Sociedad de
Gestión de los Sistemas de Registro, Compensación y Liquidación de Valores (en
adelante, “Iberclear”).

as


NOTA DE VALORES

(ANEXO XIII DEL REGLAMENTO 809/2004)
1 PERSONAS RESPONSABLES

L.- Personas responsables de la información que figura en la Nota de Valores

D. Ramón Pérez Herández, actuando como Director Gencral. cn vid de escritura de
poder de 18 de abri de 2002 otorgada ate el Notario de Madrid D, Manel Richi Alberá
ton cl número 137 de su protocolo y de los acuerdos adoptados por el Consjo de
Administración de la Sociedad Gestora de 12 de mayo de 2009. y en nombre y
representación de TIFULIZACIÓN DE ACTIVOS, SGFT. 5... con domicilio social en
Madri (España) calle Orense, 1 69, actundo as vez como Sociedad Gestora del fondo
de itlizació de activos CAJA INGENIEROS TDA . FONDO DE TITULIZACIÓN DE
ACTIVOS, asume la responsabilidad del contenido de la presente Nota de Valores incluido
su Módulo Adicional

12 Declaraciones de las personas responsables de la información que figura en la
¡Nota de Valores

D. Ramón Pérez Hernández, en representación de la Sociedad Gestora, declara que, tas
comportarse con una diligencia razonable para asegurar que es así. la información
contenida en la presente Nota de Valores y su Módulo Adicional, es, según su
«onocimiento. conforme a los hechos y no incurre cn ninguna omisión que pudiera afectar
su contenido.

2 FACTORES DE RIESGO DE LOS VALORES
Los factores de riesgo ligados a los valores aparecen detallados en el apartado 2 de la

sección de Factores de Riesgo. y los riesgos ligados a los activos que respaldan la emisión
se encuentran recogidos en el apartado 3 de la sección de Factores de Riesgo.

3 INFORMACIÓN FUNDAMENTAL

3.1 Interés delas personas físicas y jurídicas participantes en la oferta

No existen intereses particulares, de las personas que se relacionan a continuación,
distimtos de los detallados en el apartado 52. dl Documento de Registro:

1. TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, SGFT,

+4. esla Sociedad Gestora el Fondo.

2. CAIXA DE CRÉDIT DELS ENGINYERS-CAJA DE INGENIEROS, S. COOP.
DE CRÉDITO es (1) la Emidad Cedeme, () el Administrador de los Préstamos
Hipotecarios; (si) la entidad otorgame del Préstamo Subordinado y del Préstamo
Participativo y (iv) la Emtidad Directora y Entidad Susciptoa dela Emisión de Bonos.

2


32

4

J£A GARRIGUES, SL. ha proporcionado el asesoramiento legal de la operación y
revisado sus aspectos fiscales

ERNST 8 YOUNG, S.L. ha intervenido como auditor dela verificación de una serio
de atributos de la selección de préstamos hipotecarios titularidad del Cedente de la que
se extacrán los Préstamos Hipotecarios para la cmisión de las Paicipaciones y los
Cenificados que serán suscritos por el Fondo en su constitación. Asimismo ERNST
YOUNG interviene como auditor de las cuentas del Fondo.

MOODY'S INVESTORS SERVICE ESPAÑA, SA. actúa como Agencia de
Calificación

BANCO COOPERATIVO ESPAÑOL, S.A. interviene como Agente Financiro la
Emisión de Bonos, como depositario de los Títlos Máltiles como la entidad donde la
Sociedad Gestora en nombre del Fondo, proceder ala apertura de la Cuenta de Cobros
y de la Cuenta de Tesorería y como Administrador Sustituto de los Préstamos
Hipotecarios, en los términos csuablecidos <n el aparado 37.129. del Módulo

Descripción de cualquier interés, incluidos los conflictivos, que sea
importante para la emisión, detallando las personas implicadas y la
naturaleza del interés.

La Sociedad Gestora desconoce la existencia de ninguna otra vinculación o interés
zonómico de los expertos que han participado en el diseño o asesoramiento de la
constitución del Fondo, así como de otras entidades intervinientes, ni con la propia
Sociedad Gestora mi con el Cedeme, como emisor de las Participaciones y los
Cemificados suscribir por el Fondo.

INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A

OFERTARSE Y ADMITIRSE A COTIZACIÓN

41

42

Importe total delos valores

El impor total de a Emisión de Bonos será de DOSCIENTOS SETENTA MILLONES
DE EUROS (270.000.000 €), de valor nominal, y cstará constituida por DOS MIL.
SETECIENTOS (2.700) Bonos, de cien mil (100.000) curos de valor nominal unitario.

Descripción del tipo y la clase delos valores
42: Tipo y clase delos valores

La presente Nota de Valores se realiza alos efectos de la Emisión de Bonos porel Fondo.
Los Bonos son bonos de titulización de activos qu representan una deuda para cl Fondo,

devengan intereses y son reembolsables por amortización anticipada o a vencimiento, Los
Bonos gozan de la naturaleza jurídica de valores negociables de renta fija com

»


sendimiento explícito, quedando sujeto al régimen previsto por la Ley del Mercado de
Valores y normativa de desarrollo.

El importe total de la Emisión se agrupa en tres (3) Clases de Bonos de la siguiente

1) Clase A: compuesta por dos (2) Serie de Bonos:

+ Serio Al por importe nominal total de DOS MILLONES DE EUROS (2.000.000.
€) integrada por VEINTE (20) Bonos de cien mil (100.000) curos de valor
nominal unitario, representados mediane anotaciones en cuenta (indistintamente,
la “Serie AY” o los “Bonos de la Serie AL”).

+ Serie A2 por importe nominal total de DOSCIENTOS CINCUENTA Y SIETE
MILLONES DOSCIENTOS MIL EUROS (257.200.000 €) inegrada por DOS
MIL QUINIENTOS SETENTA Y DOS (2.572) Bonos de cien mil (100.000)
curos de valor nominal unitario, representados mediate anotaciones en cuenta
(indistintamente, la "Serie A2” o los “Bonos dela Serie A2”),

Ls adelante, la Seric Al y la Serc AZ se denominan, conjuntamente, la “Clase A'

b) Clase B: compuesta por una única Ser de Bonos por import nominal total de CINCO.
MILLONES CUATROCIENTOS MIL EUROS (S400.000 €) imegrada por
CINCUENTA Y CUATRO (54) Bonos de cien mil (100.000) euros de valor nominal
unitario, representados mediante anotaciones en cuenta indistintamente, la “Clase 1",
la "Serie 8" o los “Bonos dela Serie 8”).

+) Clase C: compuesta por una única Seric de Bonos por importe nominal total CINCO.
MILLONES CUATROCIENTOS MIL EUROS (S400.000 €) integrada por
CINCUENTA Y CUATRO (54) Bonos de cien mil (100.000) euros de valor nominal
unitario, representados mediante anotaciones cn cuenta (indistintamente, la “Clase C*,
la “Serie C* o los “Bonos de la Serie C*).

422 Suscripción delos valores

La Sociedad Gestora celebrará, enla Fecha de Constitución del Fondo y por cuenta de
éste, con la Entidad Directora y la Entidad Suscripora, un Contato de Dirección y
Suscripción dela Emisión de Bonos, por el cual se regulan las funciones a desarrollar por
la Entidad Directora y el compromiso de suscripción de la Entidad Suscriptora quien
suscribirá el 100% de la Emisión

Sin perjucio de lo establecido en el párrafo anterior, la no confirmación en la Fecha de:
Suscripción de la calificaciones provisionales otorgadas a los Bonos por la Agencia de
Calificación constituirá un supuesto de resolución del Contrato de Dirección y
Suscripción dela Emisión de Bonos.

CAJA DE INGENIEROS interviene como Entidad Directora. n percibiendo comisión

úslguna por las labores de direcció. Asimismo, CAJA DIE INGENIEROS interviene como.
Entidad Suscriptos. no percibiendo comisión alguna por su compromiso de suscripción.

>


43

44

as

46

Legislación según la cual se crean los valores

La constitución del Fondo y la Emisión de los Bonos se realizan de conformidad con la
legislación española que resulte aplicable al Fondo y a los mismos. En particular se
emiten de conformidad con (1) la Ley del Mercado de Valores, (i) el Real Decreto
926/1998 y las disposiciones que lo desarrollen, y la Ley 19/1992, en cuanto a lo no
contemplado en el Real Decreto 926/1993 y en tato resulte de aplicación, (si) el Real
Decreto 1310/2005 y (ix) demás disposiciones legales y reglamentarias cn vigor, que:
resulten de aplicación en cada momento.

La presente Nota de Valores se ha claborado siguiendo los modelos previstos en el
Reglamento (CE) n" 809/2004.

Indicación de silos valores son nominativos o al portador, y si están en forma
de títulos o anotaciones en cuenta

Los Bonos estarán representados mediante anotaciones en cuenta. conforme al aículo 11
del Real Decreto 116/1992 en su redacción actual, gestionadas por IBERCLEAR, sita e
la Plaza de la Lealtad, 9" 1, Madrid (España). A ste respecto, la Escritura de
Constitución surtirá los efectos previstos en el antículo 6 de la Ley del Mercado de
Valores. Los titulares de los Bonos serán identificados como tales, según resulte del
registro contable Nevado a cabo por ls entidades participantes cn IBERCLEAR.

Divisa de la emisión
Los Bonos estarán denominados en curos.
Clasificación delos valores según la subordinación

46.1. Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del
Fondo ocupan los pagos de intereses delos Bonos de cada una de las Series

El pogo de intereses de los Bonos de la Clase A ocupa el 2? Jugar tanto cn el Orden de:
Prelación de Pagos establecido en l apartado 3.4622. del Módulo Adicional, como en.
el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del apartado 3:4.6.. del Mádulo
Adicional.

El pago de imereses de los Bonos de la Serie B ocupará cl 3* lugar en el Orden de
Prelación de Pagos establecido n el apartado 34.22. del Módlo Adicional (salvo que
se cumplan las condiciones previstas en el mencionado apartado del Folleto para su
diferimiento, en cuyo caso ocupará el 6* lugar en el Orden de Prelación de Pagos) y el 4%
lugar en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del apartado 3:4.3. del Módulo.
Adicional.

El pago de imereses de los Bonos de la Serie C ocupará cl 4* lugar en el Orden de
Prelación de Pagos establecido n el apartado 34.622. del Módlo Adicional (salvo que
se cumplan las condiciones previstas en el mencionado apartado del Falleto para su
diferimiento, en cuyo caso ocupará el * lugar en el Orden de Prelación de Pagos) y el 6%

»


47

lugar en el Orden de Pelación de Pagos de Liquidación del apartado 3.463. del Módulo.
Adicional.

462. Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del
Fondo ocupan los pagos de principal de los Bonos de cada una delas Series

El pago de principal de los Bonos de la Clase A ocupa el 5? lugar en el Orden de
Prelación de Pagos establecido en el apartado 3.4.622 del Módulo Adicional y el 3%
lugar en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del apartado 3.4.6.3. del Módulo.
Adicional.

El pago de principal de los Bonos de la Seic 1 ocupa e "lugar en el Orden de Prelación
de Pagos establecido en el apartado 3.46.22 del Módulo Adicional y el 5” lugar en el
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del apartado 3.6.3. del Módulo Adicional

El pago de principal de los Bonos de la Serie C ocupa e "lugar en el Orden de Prelación
de Pagos establecido en el apartado 3.46.22 del Módulo Adicional y el 7 lugar en el
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del apartado 3.6.3. del Módulo Adicional

Descripción de los derechos vinculados a los valores

Conforme a la legislación vigente, los Bonos detallados en la presente Nota de Valores
caseccrán para el inversor que los sdlquiera de cualquier derecho político presente y/o
futuro sobre el Fondo o su Sociedad Gestora

Los derechos cconómicos y financieros para el inversor asociados a la adquisición y
tenencia de los Bonos, serán los derivados de las condiciones de tipo de interés,
sendimientos y condiciones de amortización con que se emitan y que se encuentran.
recogidas en ls apartados 4.8. y 4.9. respectivamente, d la presente Nota de Valores

Los titulares delos Bonos se encuentran sujetos respecto al pago de intereses y reembolso.
del principal de los Bonos de cada Sere, al Orden de Prelación de Pagos y al Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación establecidos en los apartados 34622 y 3463,
respectivamente, del Módalo Adicional

Los titulares de los Bonos no tendrán acción contra la Sociedad Gestora sino por
incumplimiento de sus funciones o inobservancia de lo dispuesto en el presente Folleto,
en a Escritura de Constitución y en la normativa vigente.

Cualquier cuestión, discrepancia o disputa relativa al ondo o 4 los Bonos que se emitirán
con cargo al mismo, que pueda surgir durante su operativa o su liquidación, ya sea entre
los tiulares de los Bonos o ere éstos y la Sociedad Gestora, se someterá a los
Tribunales y Juzgados españoles, con renuncia a cualquier otro fuero que pudiera
corresponder ala partes



48

"Tipo de interés nominal y disposiciones relativas al pago de los intereses
Interés delos Bonos

Todos los Bonos emitidos devengarán, desde la Fecha de Desembolso, hasta el total
vencimiento de los mismos, un Tipo de Interés Nominal anual variable trimestralmente,
Dicho interés se pagará por trimextres vencidos en cada Fecha de Pago sobre el Saldo
Nominal Pendiente de Cobro de cada Bono.

Los pagos de intereses de los Bonos se realizarán, con relación al reto de pagos del
Fondo, según las reglas de prelación descritas en os apartados 34.622. y 3:13. del
Mádelo Adicional

A efectos del devengo de los intereses la Emisión de Bonos se entenderá dividida em
sucesivos períodos de devengo de intereses (cn adelame, “Períodos de Devengo de
Intereses") cuya duración será la existente entre dos Fechas de Pago (incluyendo la
Fecha de Pago inicial y excluyendo la final). Excepcionalmente, el primer Período de:
Devengo de Imereses comenzará en la Fecha de Desembolso (incluyendo ésta) y
finalizará en la primera Fecha de Pago, 26 de noviembre de 2009 (excluyendo ésta)

El Tipo de Interés Nominal anual que devengarán cada una de las Series de Bonos
«turate cada Período de Devengo de Intereses será el resultante de sumar (1) el Tipo de
Interés de Referencia, determinado según se establece más adelante, y que resulta común
“todas las Serie de Bonos. y redondeado a la milésima del entro más próximo, teniendo.
en cuenta que, e el supuesto de que la proximidad para el redondeo al alza ala baja sea
idéntica. tl redondeo se cectuará en todo caso al alza, más (i el margen aplicable a
cada Serie de Bonos, tal y como se indica a continuación.

"Tipo de Interés de Referencia: El Tipo de Interés de Referencia para la determinación.
del tipo de interés aplicable alos Bonos de todas las Sercs será el EURIBOR a ros (3)
meses o, en caso necesario su sustituto, determinado según se expone a continuación

La determinación del

Determinación del Tipo de Interés de Referencia de los Bon
EURIBOR se ajustará alas reglas descritas en este apartado.

En cada una de las Fechas de Determinación, la Sociedad Gestora, con la información
recibida del Agente Financiero, determinará cl Tipo de Interés de Referencia, que será
¿gual al EURIBOR, entendido como:

(6) EL tipo EURIBOR a tres meses que resulte de la pantalla de REUTERS
página EURIBORO! a las 11:00 horas dela mañana (hora CET) de la Fecha.
de Determinación. “Pantalla REUTERS. página EURIBORO!" que es
“aquélla que refleja el contenido de la página "EURIBOROI” en el
REUTERS MONITOR MONEY RATES SERVICE (o cualquier otra
página que pueda recmplazala en este servicio)

(Gi) Enausencia de tipos según lo señalado e el número (1) anterior, se estará
la media aitmótica simple de los tipos de interés interbancarios de Londres
para la operaciones de depósito no transferibles en curs a res meses de


vencimiento por importe cquivalene al Saldo Nominal Pendiente de Cobro.
de los Bonos en la Fecha de Determinación, por ls entidades señaladas a
continuación, con posterioridad y proximidad a ls 11:00 horas (hora CET)
siendo dicho tipo de interés solicitado a estas entidades de manera
imultánea:

- Banco Santander, SA. (Sucursal en Londres)
- Banco Bilbao Vizcaya Argentaria, SA. (Londres)

- Barclays Bank Pl (Londres)

- > Confederación Española de Cajas de Ahoros (Sucursal en Londres)
En el supuesto de que alguna) de las citadas cmidade no suministra
declaración de cotizaciones, rá de aplicación lio que resalte de aplicar

la media aritmética simple de Los tipos declarados por las que los declaren,
siempre quelo hagan al menos dos entidades.

(Gi) En ausencia de tipos según lo señalado en los apartados (1 y (se estará
al Tipo de Interés de Referencia del Período de Devengo de Intereses
inmediatamente anterior. En la primera Fecha de Determinación, en el
supuesto de mo publicación del Tipo de Referencia conforme a los
apartados (y (), e tomará el publicado, conforme al apartado (1), el
último Día Hábil en el que dicho Tipo de Interés de Reterencia haya sido
publicado.

La Sociedad Gestora conservará los listados el conteido delas pantallas de REUTERS.

+ en su caso, las declaraciones de cotizaciones de las entidades mencionadas en el

apartado (li) anterior, como documentos acreditativos del ipo EURIBOR determinado.

No obstante lo anteior, el Tipo de Interés de Reterencia para el primer Período de
Devengo de Intereses, est es, el comprendido entre la Fecha de Desembolso yla primera
Fecha de Pago, será el que resulte de la interpolación lineal entre el tipo EURIBOR a.
cuatro (4) meses y el tipo EURIBOR a cinco (5) meses, teniendo en cuenta el número de
días del primer Período de Devengo de Intereses. El cálculo del Tipo de Interés de
Referencia para el primer Período de Devengo de Inrses se realizará con areglo ala
siguiente fórmula:

REO ESE
Donde

R= Tio de Iré de Referencia para el primex Período de Devengo de Inerses
Número de días del prmor Período de Dovengo de Inress.

1

po EURIBOR a cuatro (4) meses de vencimiento,

po EURIBOR a cico (5) mesos de vencimiento

»


+1 =Número de dís reales comprendidos en el peíodoconespondino EA

12 = Número de días relos comprendidos cae el periodo correspondiente 4 EA y el
comespndiene a ES.

El tipo EURIBOR a cuatro (4) y cinco (5) meses para cl primer Período de Devengo de:
Intereses se determinará conformo alas reglas establecidas en los párraos anteriores del
presente apartado.

Fecha de Determinación del Tipo de Interés de Referencia y del Tipo de Interés de
los Bonos: La fecha de determinación del Tipo de Interés de Referencia para cada
Período de Devengo de Intereses será el segundo Día Hábil anterior a cada Fecha de Pago.
(en adelante, “Fecha de Determinación”) y será de aplicación ara el siguiente Período,
de Devengo de Imereses, Excepcionalmente, para el primer Periodo de Devengo de
Intereses la Fecha de Determinación será el 7 de julio de 2009.

Una vez determinado cl Tipo de Interés de Referencia de los Bonos, y enla misma Fecha.
de Determinación, la Sociedad Gestora calculará y determinará para cada una de las
Series de Bonos el tipo de interés aplicabl al siguiente Períado de Devengo de Intereses

Margen a aplicar al Tipo de Interés de Referencia para cada una de lus Series de
Bonos:

El margen que se aplicará al Tipo de Interés de Referencia determinado como se
especifica anteriormente, para calcular el tipo de interés que devengarán los Bonos de
cada una de las Serts en cada Período de Devengo de Intereses, será, para cada Sere de
Bonos el siguiente:

Bonos dela Serie Al: 0.30%,

Bonos dela Serie A2: 0.30%,

Bonos dela Serie 1B: 0.354,

Bonos dela Serie C: 1,50%,

Fórmula para el cálculo de los intereses de los Bonos: El cálculo de los intereses
devengados por los Bonos de todas las Serie, durante cada Período de Devengo de
Intereses, se realizará por la Sociedad Gestora de acuerdo con la siguiente fórmula:

Lon Pl
360
donde:
My Saldo Nominal Pendiente de Cobro del Bono al comienzo del Período,

de Devengo de Itreses.


Li Importe total de intereses devengados por el Bono en el Período de
Devengo de Intereses.

1 cseltipo einer del Bono en base anal, calculado como la suma del
Tipo de Interés de Referencia del correspondiente Período de Devengo
de Intereses más cl margen establecido.

my es el número de día del Período de Devengo de Intereses.
483 Fechas de Pago delos intereses y el reembolso del principal

Los intereses de los Bonos, cualquiera que sea la Serie ala que pertenezcan, se pagarán.
por trimestres vencidos, los días 26 de febrero, 26 de mayo, 26 de agosto y 26 de
oviembre de cada año hasta el total vencimiento delos Bonos. En caso de que alguno de
dichos días mo fuese Día Hábil, los intereses y el principal correspondientes al trimestre
serán pagados el siguiente Día Hábil. La primera Fecha de Pago tendrá lugar 26 de
noviembre de 2009.

A los cíectos de la presente Emisión de Bonos, se considerarán días hábiles (en adelante,
fas Hábiles") odos los queno sean

festivo en Madrid capital, o

inhábil del calendario Target? (Trans European Automated Real“Time
Gross Setlement Express Transfer System)

En caso de que cn una Fecha de Pago, y a pesar delos mecanismos establecidos para la
protección de los derechos de los titulares de los Bonos. los Recursos Disponibles del
Fondo, no fuesen suficientes pra atender ls obligaciones de pago de intereses del Fondo,
sezán lo especificado en los apartados 3.4622. y 3:43. del Módulo Adicional, la
cantidad disponible para el pago de intereses se repartirá según el Orden de Prelación de
Pagos o.cl Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, establecidos en dichos apartados
y en el supuesto de que los Recursos Disponibles sólo fucran suficientes para atendor
parcialmente obligaciones que tengan el mismo orden de prelación, la caidad disponible
se repartirá entre los Bonos afectados, proporcionalmente al Saldo Nominal Pendiente de
Cobro de los mismos, y las cantidades que los titulares de los Bonos hubiesen dejado de
percibir se abonarán en la siguiente Fecha de Pago en que sea posible, sin devengar
intereses de demora. Los pagos pendientes los titulares delos Bonos se harán efectivos
en la Fecha de Pago siguiente (existiendo Recursos Disponibles para elo) on prelación
inmediatamente anterior a los pagos a los titulares de los Bonos de esa misma Serie
correspondientes a dicho periodo. El Fondo, através de su Sociedad Gestora, no podrá
plaza el pago de intereses o principal de los Bonos con posterioridad a la Fecha de
Vencimiento Lega del Fondo.

Las retenciones, contribuciones e impuestos establecidos o quese establezcan en cl futuro.
sobre el capital, inereses o rendimientos de esto Bonos corerán cargo exclusivo de los
titulares de los Bonos y su importe será deducido, en su caso, por la entidad que:
corresponda en la forma legalmente establecida

El pago se realizará através de BANCO COOPERATIVO, utilizando para la distribución
delos importes a IBERCLEAR y a sus entidades participantes

a


49

482.

Agente de Cáleulo

El agente de cálculo de los interese delos Bonos será la Sociedad Gestora.

Fecha de vencimiento y amortización de los valores

491

492.

Precio de amortización

Los valores se amontizarán al 100% del valor nomin
(100.000) curos por Bono.

es decir, cien mil

Fecha y modalidades de amortización

49.2. Reglas ordinarias de amortización de los Bonos

Serie Al: La amortización total delos Bonos de la Sere A! tendrá lugar cn una
única Fecha de Pago corespondiente al 26 de noviembre de 2010. La
“amortización de ls Bonos dela Serie Al se realizará a prorrata ete os Bonos
¿e la misma Serie mediante la reducción del importe nominal, hasta completar
el mismo, por cl importe de la Reserva para Amortización de la Sen AL
“plicada 3 los Bonos de la Seric Al conforme a las reglas de distribución y
aplicación establecidas e el apartado 49.2. siguiente.

Serie A2: La amonización de los Bonos de la Seic A2 se xcalizará a prorata
entre los Bonos de la misma Serie mediante la reducción del import nominal,
hasta completar el mismo, en cada Fecha de Pago por el importe de la Cantidad
Disponible para Amortización aplicado a los Bonos dela Serio A2 conforme a
las reglas de distribución y aplicación establecidas en el apartado 49,22,
siguiente

La primera amonización parcial delos Bonos de la Serio A2 tendrá lugar en a
primera Fecha de Pago del Fondo. No obstante, la Cantidad Disponible para
“Amortización se aplicará también a la amortización de la Serie A2 cn la Fecha
e Pago enla que se cumpliera la condición para la Amortización a prorata de
la Clase A.

Serie B: La amortización de los Bonos de la Serie B se realizará a prorata
entre los Bonos de la misma Serio, mediante la reducción del importe nominal,
hasta completar el mismo, en cada Fecha de Pago por el importe de la Cantidad
Disponible para Amortización aplicada a los Bonos de la Serie B conforme 2
las reglas de distribución y aplicación establecidas en el apartado 49.23,
siguiente

La primera amortización parcial de los Bonos de la Ser B tendrá lugar una vez
hubieran sido amotizados los Bonos de la Clase A en sw totalidad. No obstante,
“aunque no hubiera sido amontizados los Bonos dela Clase A en su totalidad, la
Cantidad Disponible para Amortización se aplicará también a la amortización
de la Serie B cn la Fecha de Pago cn la que sc cumplicran las circunstancias
para la Amortización a prorata ente Clases AB y C.


Serie C: La amonización de los Bonos de la Serie C se realizará a prorata
entre los Bonos dela misma Serio, mediante la reducción del importe nominal,
hasta completar el mismo, en cada Fecha de Pago por el importe de la Cantidad
Disponible para Amortización aplicada a los Bonos de la Serie C conforme a
las reglas de distribución y aplicación establecidas en el apartado 49.23,
siguiente. La primera amortización parcial de los Bonos de la Sere C tendrá
Jugar una vez hubieran sido amontizados los Bonos de las Clases A y B en su
totalidad. No obstame, aunque no hubiera sido amortizados los Bonos de las
Clases A y B en su totalidad, la Cantidad Disponible para Amortización se
“plicaá también a la amonización dela Serie Cen la Fecha de Pago en la que

iran las circunstancias para la Amortización a prorrata entre Clases A.

49.22 Reglas de amortización a prorrata.

49.22.1 Reglas de amortiza

La amortización de los Bonos de las Clases A, B y, en su caso, Ce realizará
prorrata entre las mismas (en adelante, “Amortización a prorrata entre
Clases A, y €”), siempre que, previo a la Fecha de Pago correspondiente,
concurran las circunstancias siguientes:

ón prorrata entre Clases A, IB y C

Para procedera la amotización a prorrata de los Bonos dela Clas A, juto con
los Bonos de la Clase o Seic $:

a) que el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Bonos de la Clase o Sere B
represente el 4%, o porcentaje superior, del Saldo Nominal Pendiente de
¡Cobro de los Bonos de las Clases A. B y €, conjuntamente:

b) que el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Participaciones y
Cenificados No Fallidos, con impagos superiores 1 90 días sea inferior al
125% del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Participaciones y
Cenificados No Fallidos agrupados en el Fondo:

€) que el Nivel Requerido del Fondo de Reserva en la Fecha de Pago en curso
ubiera sido dotado en su totalidad y

dá) que el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Participaciones y
Cénificados No Fallidos sea superior o igual al 10% del Saldo Inicial de las
Panicipaciones y los Certificados ala Fecha de Consitución del Fondo.

Para proceder a la amontización a prorata de los Bonos de las Clases A y
junto con los Bonos dela Clase o Serie €

a) que el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Bonos de la Clase o Serie €
represente el 4%, o porcentaje superior, del Saldo Nominal Pendiente de
¡Cobro de los Bonos de las Clases A. B y €, conjuntamente:

b) que el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Participaciones y
Cenificados No Falidos, con impagos superiores 290 día sa interior al 19%

3


¿del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Participaciones y Cenificados
No Pallidos agrupados en el Fondo;

€) que el Nivel Requerido del Fondo de Reserva en la Fecha de Pago en curso
ubiera sido dotado en su totalidad y

dá) que el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Participaciones y
Cenificados No Falldos sea superior o igual al 10% del Saldo Inicial de ls
Panicipaciones y los Certificados ala Fecha de Constitución del Fondo.

49.222 Reglas de amortización entr los Bonos dela Clase A

Excepcionalmente, sí en una Fecha de Pago, cl Saldo Nominal Pendiente de
Cobro Acumulado de las Participaciones y Ceniicados Falldos es superior al
4% del Saldo Inicial de las Participaciones y Cenificados, los Bonos de las
Series Al y A2 amortizarán a prorrata en función de la proporción que
represente el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de cad una de las Series que
componen la Clase A, respecto al Saldo Nominal Pendiente de Cobro de la
Clase A en su conjunto, en adelame, “Amortización a prorrata de la Clase A”

49.23 Cantidad Disponible para Amortización. Distribuci

y aplicas

49.23. Cantidad Disponible para Amortización

En cada Fecha de Pago. la cantidad que se destinará la amortización de los
Bonos de las Clases A. B y C, será un importe iguala la menor de las siguientes
cantidades ("Cantidad Disponible para Amortización”)

a) La diferencia positiva en csa Fecha de Pago cntre el Saldo Nominal
Pendiente de Cabro de los Bonos de las Series AL, A2, B y C (previo a la
“montización que se realice en csa Fecha de Pago) y el Saldo Nominal
Pendiente de Vencimiento delas Panicipaciones y Cenificados No Fallidos
correspondiente al último día del mes anterio al de la Fecha de Pago; y

b) Los Recursos Disponibles en esa Fecha de Pago, deducidos los importes
correspondientes a los conceptos indicados en los apartados (1) a (1v) del
¡Orden de Prelación de Pagos.

En consecuencia, las Pariipaciones y los Cemificados Fallidos darán logar la
amortización de los Bonos de las Clases A, B y C, por un importe igual a su
¡Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento corsespondicnte al último día del mes
úatural anterior la Fecha de Pago en curso, más los importes vencidos y no
«obrados desde la anterior Fecha de Pago. Para dicha amortización se utilizarán
los Recursos Disponibles del Fondo, y siempre tas el pago de todos aquellos
compromisos que precodan a éste en el Orden de Prelación de Pagos descrito en
el apartado 3.4622. del Módulo Adicional o en el Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación descrito en el apartado 34.3. del Módulo Adicional. En
el caso de que no existan Recursos Disponibles suficientes para realiza estos
pagos. los correspondientes importes quedarán pendientes de amortización para
la Fecha de Pago inmediata siguiente

>


49.232 Distribución y aplicación

492321 — Inicialmente la Cantidad Disponible para Amontización se
distribuirá y aplicará dela siguiete manera:

di) Hasta el 26 de fcbreo de 2010 (inclusive). la Cantidad Disponible
para Amortización se aplicará, en su totalidad a amortización de los
Bonos de la Ser A2.

(i) A parir del 26 de mayo de 2010 (inclusive, la Cantidad
Disponible para Amortización se distribuirá

a) el 20% de la Cantidad Disponible para la Amortización
quedará depositado en la Cuenta de Tesorería, (en adclamte,
la "Reserva para Amortización de la Serie A1") hasta su
“aplicación para la amortización dela eric AL

b) el 80% de la Cantidad Disponible para Amonización se
destinará ala amortización de las Bonos de la Serie A2,

(ii) En la Fecha de Pago correspondiente al 26 de noviembre de 2010,
la Cantidad Disponible para Amortización se distribuirá:

a) a la amortización de los Bonos de la Serio AL por un
import igual a la dierencia positiva, si existiera ere el
¡Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Bonos de la Serie
AL y el import de la Reserva para Amortización de los
Bonos de la Serc Al

De esta manera, los Bonos de la Ser Al se amortizarán en
su totalidad con cargo a la Cantidad Disponible para
Amortización aplicada a los Bonos de la Seno Al más el
importe dela Reserva para Amortización dela Seic AL

o) a a amortización de los Bonos dela Serie A2, se realizará
por la Cantidad Disponible para Amortización, en csa Fecha
e Pago, deducido el import dela Cantidad Disponible para
“Amorizar aplicada los Bonos de la Seric Al conforme al
“apartado (il) a) aterior

(iv) En el supuesto de que enla Fecha de Pago correspondiente al 26
de febrero de 2011 quedaran importes pendientes de amortizar de los
Bonos de la Serie AL, la Cantidad Disponible para Amonización se
destinará y aplicará en primer lugar, a la amortización de los Bonos
de la Serie AL basta su total amortización y. en segundo logar, a la
“amortización delos Bonos de la Sei A2.

492322 Cuando en una Fecha de Pago concuman las
«ircunstancia para la Amortización a prorata entre Clases, establecidas en el
“parado 4.9221 anterior, la Cantidad Disponible para Amonización se

>


distribuirá a prorrata entre las Clases A y By, en su caso, la Clase Cen función
¿e la proporción que represente el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de cada
Clase respecto ala suma del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Clases A
y B y, en su caso a Clase C- Dentro dela Clase A, la Cantidad Disponible para
Amorizar que corresponda se disbuirá y aplicará conforme al apartado
492321 anterior.

492323, Cuando en una Fecha de Pago concurra la circunstancia
para la Amortización x promata de la Clase A, establecida cn el apartado
49.222 anterior, la Cantidad Disponible para Amortización se disbuirá a
prorrata entre las Series que componen la Clase A. cn función de la proporción
que represente el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de cada una de las Series
que componen la Clase A, respecto al Saldo Nominal Pendiente de Cobro de la
Clase A.

El importe de la Camidad Disponible para Amortización corespondiente a la
Serie Al, se destinará:

6 Hasta el 26 de agosto de 2010 (inclusive). a la Reserva de
Amortización de la Serie AL

(Gi) A pan de la Fecha de Pago correspondiente al 26 de noviembre de
2010 (incluida), ala amortización delos Bonos dela Serio Al, hasta su
total amortización

49.24 Fechas de Cobro, Fechas de Cálculo, Períodos de Cálculo y Fechas
¿de Notificación

«Fecha de Cobro” será cada una de las fechas en las que el Codente, como.
“administrador de los Préstamos Hipotecarios, realizará los abonos en la Cuenta
de Cobros. por las cantidados recibidas de dichos Préstamos Hipotecas. El
Cedent realizará sus ingresos cada dos Días Hábiles

“Fecha de Cálculo” significa la fecha en que la Sociedad Gestora calulará la
cantidad que el Cedeme le tendría que haber entregado por las cantidades
recibidas de los Préstamos Hipotecarios durante el Período de Cálculo anterior y
el Avance Técnico, es decir, el día 20 de cada mes o, en caso de no ser éste Día
Hábi. el Día Hábil inmediatamente anterior. La primera Fecha de Cálculo será
120 de agosto de 2009.

«Período de Cálculo” significa un período que coincide con el mes natural.
Excepcionalmente el primer Periodo de Cálculo será el comprendido entre la
Fecha de Constitución y el último día dl mes de julio de 200.

“Fecha de Notificación” significa el segundo Día Hábil anterior a cada Fecha.
de Pago durante toda la vigencia del Fondo. En estas fechas la Sociedad Gestora
notificará los importes a pagar cn concepto de principal € intereses a los
titulares de los Bonos emitidos, en la forma descrita cn el apartado 4.1.3.1. del
Módulo Adicional.


493. Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos

Con independencia dela obligación del Fondo, através de su Sociedad Gestor,
de amortizar los Bonos de cada Seri cn la Fecha de Vencimiento Legal ode las
amortizaciones parciales en cada Fecha de Pago, según se establece en los
“apartados amerores, la Sociedad Gestora estará facultada para proceder a la
liquidación anticipada del Fondo y con elo la amortización aticipada, en una
Fecha de Pago, de la totalidad de la Emisión de Bonos, de conformidad con los
supuestos de liquidación anticipada y con los requisitos que se detallan el
“apartado 4:43 del Documento de Registro y con sujeción al Orden de Prelación
de Pagos de Liquidación establecido cn el apartado 3.463. del Módulo.
Adicional (en adelante, “Amortización Anticipada”)

4.10 Indicación del rendimiento

La principal característica de los Bonos de la presente Emisión reside cn que su
momización periódica depende del comportamiento agregado de los. Préstamos
Hipotecarios.

La vida media, la rentabilidad, la duración y el vencimiento final de los Bonos de cada
Serie dependen de diversos factores siendo los más significativos ls siguientes:
3) El calendario y sistema de amortización de cada uno de los Préstamos
Hipotecarios establecidos cn los contratos correspondientes.
DJ La capacidad que tienen los deudores para amortizar anticipadamente,

parcial totalmente, los Préstamos Hipotecarios yla velocidad con que se
produzca agregadomente esa amortización anticipada a lo largo de la vida

¿del Fondo.

€) Los tipos de imerés variables que serán aplicables a cada uno de los
Préstamos Hipotecarios que harán variar cl importe de la amortización de
cada cuota.

d) La morosidad de los deudores en el pago de las cuotas de los Préstamos
Hipotecarios

En este sentido, son muy significativas las amortizaciones anticipadas delos Préstamos.
Hipotecarios que realicen los deudores, sujeta 4 cambios continuos, y estimadas en l
presente Folleto mediante la utilización de varias hipótesis de comportamiento de la tasa
efectiva anual constante de amortización anticipada o prepago (en adelante, “TAA")
futura, que incidirán directamente enla velocidad de amortización de los Bonos, y por
lo tato en la vida media y duración de éstos.

Para calcular los datos de los cuadros que figuran en cl presente apartado, se han.
“asumido ls siguientes hipótesis sobre los factores reseñados:

1. los Tipos de Interés Nominal anual aplicables a los Bonos de las

Series AL, A2, B y C, variables trimestralmente, teniendo en cuenta el

Euribor 3 meses de fecha del día 19 de junio de 2009, es deci,

“o


1,24%, y el margen aplicable a cada Serie, 0,30% para los Bonos de
la Serie AL, 030% para los Bonos de la Serie A2, 0.15% para los
Bonos de la Serie B y 1,50% para los Bonos de la Sere C, se
mantienen constantes a lo largo de toda la vida del empréstito en los
siguientes tipos:

po de Interés [| SerieAL | SerleA2 [| Serie || Sete

Ez

"Teniendo en cuenta que, en la primera Fecha de Pago, el Tipo de
Interés de Referencia será el que resulte de la interpolación lincal
entre el Tipo EURIBOR a cuatro (4) meses y el po EURIBOR a
cinco (5) meses, de conformidad con o establecido en el apartado 4.8
de la presente Nota de Valores, y siendo los tipos EURIBOR a cuatro
(4) y cinco (5) meses dl día 19 de junio de 2009 iguales a 1.409% y
381% respectivamente y, por tanto, cl EURIBOR interpolado igual

350%, el Tipo de Interés Nominal aplicable a los Bonos de cada
¡Serie en la primera Fecha de Pago sería cl siguiente:

1ósos | 1eso% | 210% | 28509 |

2. tipo de interés medio ponderado de una cartera de Patcipaciones y
Cernúficados, extraída de la cartera auditado, con un saldo aproximado
e ODO € 4.914:

3. morosidad superior a noventa (90) días dela cartera de Participaciones
y Certificados: 0.66%, con recuperación del 85% a los mueve (9)
meses; con una taa de fallidos del 0,10%;

4. tasas de amonizaci

anticipadas 4%, 85 y 125%
5. Fecha de Desembolso delos Bonos: 9 de julio de 2009:
6. Gastos Ordinarios amales estimados del Fondo: 110.000 curos

Las tsas de recuperación y amortización anticipada resultan coherentes con las

observadas por el Cedente respecto de derechos de crédito de naturaleza análoga alos
que integran la cartra auditada.

En cuanto la asa de morosidad, se ha asumido como hipótesis la tasa de morosidad a
marzo de 2009 que figura cn el apartado 3.5 del Módulo Adicional.

Asumiendo que la Sociedad Gestora ejercerá la opción de liquidación ani
Fondo y Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos, es decir, cuando el Saldo

a


Nominal Pendiete de Cobro de las Patcipaciones y los Centificados sea inferior al
10% de su Saldo Inicial la vida media. rentabilidad HR). duración y vencimiento final
de los Bonos a diferentes TAL. seran las siguientes

Fecha de Liquidación Anticipada del
Fondo 1105

Fecha de Liquidación Anticipada del
Fondo 110%

Daración
Fecha de Liquidación Anticipada del
Fondo 110%

Fecha de Liquidación Anticipada del
Fondo 110%

Tasa de Folios Acumulados enla
Fech de Liquidación Anticipada del
Fondo 1105

1

1397

Las

20 228027

ES

Serie 2
10,70

156%

3

ova.

202 2628027

096 vs

2


NOTA PARA ELINVERSOR

La Sociedad Cesto must que Las informaciones de los cuadros expuestos a continuación
figuran cxclusivanente a tulo Jutativo, no representando los importes obligación de pago.
concreta a terceros por pare del Fondo cn la comespondientes fechas o perodos a que hacen
rofeeaca. Los datos han sio claborados bajo supuestos de tipos de ers, tas de morosidad.
falido y amonización delos préstamos constantes lo lago dela vida del Fondo, sujetos, en
realidad, conto cambio. En consecuencia, too inversor interesado en conocer el calendario
previsto de pagos del Fondo en cuda fecha concreta debe solicita la información perneme de
aquelas nstcions autorizadas para distribuida, Sociedad Gestora, Mercado AJAF y CNMV.
No obstante dicha información también pode sr solida a tanés dela Entidad Suscriptor y
tras acivas en el mercado secundario.

e











4.11 Representación de los tenedores de los valores

42

Para los valores incluidos enla presente Emisión no se constituirá sindicato de tenedores
de los Bonos, ostentando su representación la Sociedad Gestora de conformidad con lo
establecido en el aículo 12 del Real Decreto 926/1998, En consecuencia la Sociedad
Gestora deberá supeditar sus actuaciones a la defensa delos intereses delos titulares de
los Bonos emitidos con cargo al Fondo.

Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la emisión de los valores

Las resoluciones y acuerdos por os quese procede la realización de la presente Emisión
de Bonos, cuya vigencia consta en cenilicaciones remitidas a la CNMV, son los que:

412.1 Acuerdos sociales

4122

4123,

412.1. Acuerdo de cesión de próstamos hipotecarios mediante la emisión
de participaciones hipotecarias y certificados de transmisión de hipot

El Consejo Rector de CAJA DE INGENIEROS, cn su reunión del 23 de abril de
2009, acordó autorizar la cesión de préstamos con garamía hipotecaria de su
úitlaridad mediante la emisión de participaciones hipotecarias y cenúlicados de
"transmisión de hipoteca para su agrupación o suscripción por el Fondo.

4.1212 Acuerdo de constitución del Fondo y emisión de los Bonos:
El Consejo de Administración de la Sociedad Gestora, en su reunión celebrada
el día 12 de mayo de 2009, acordó, entre otros, ) la constitución del Fondo, (3)

la suscripción de las Participaciones y los Cenificados agrupados en el Fondo y
(ii) La emisión de los valores con cargo al Fondo objeto de esta Nota de
Valores.

Registro por la CNMV

El presente Folleto ha sido inscrito por la CNMV en sus Registros Oficiales con
fecha 30 de junio de 2009.

Otorgamiento dela escritura pública de constitución del Fondo.
Una vez cfectuado cl registro por la CNMY del presente Folleto, la Sociedad
Gestora y CAJA DE INGENIEROS, como entidad emisora de las
Participaciones y los Contficados que serán suscritos or el Fondo, procederán
a otorgar la Escritura de Constitución del Fondo, e ls términos previstos en el
arículo 6 del Real Decreto 926/1998, cuyo contenido coincidirá con lo
establecido en el proyecto de Escritura de Constitución presentado ala CNMV.
Sin que en ningún caso, los términos de la Escritura de Constitución
contrdigan, modifiquen, alteren o invaliden el contenido del presente Folleto,
La Escritura de Constitución se otorgará el 6 de julio de 2009. Copia de dicha


413

4.14

sl

Escritura de Constitución será remitida a la CNMV para su incorporación los
registros públicos

Fecha de emisión de los valores

La fecha de Emisión de los Bonos coincidirá con la fecha de otorgamiento de la Escritura
de Constitución.

La suscripción de los Bonos se realizará en la Fecha de Suscripción.

El desembolso de los Bonos será e 9 de julio de 2009 al precio de emisión del 100%
sobre cl nominal unitario.

El desembolso del compromiso de suscripción asumido por la Entidad Suscriptor, se
efectuará antes de las 12:00 horas (hora CET) del día de la Fecha de Desembolso,
mediante abono por la Entidad Suscrpiora del importe nominal total de la Emisión

El Cedente se ha comprometido de forma irevocable a suscribir integramente la Emisión
de Bonos. El Cedente declara que una vez suscritos los Bonos su intención es su
vilización como activos de garantía cn operaciones de crédito del Eurositema, sin que
cilo suponga limitación alguna para cualquier otro uso de los mismos o su cventual
enajenación. Dado que la Emisión será suscrita íntegramene por el Cedente y, em
consecuencia, su precio no estará sujeto a contrate mediante transacción en mercado, no.
se puede afinar que ls condiciones económicas de los Bonos comespondan a las que
pudieran estar vigentes en el mercado secundario en la Fecha de Constitución del Fondo,
Dicha consideración sobre la valoración delos Bonos s realiza alo efectos de informar
“terceros, en particular a inversores o tomadores de los bonos en concepto de garantía
omo es el caso del Banco Central Europeo cn operaciones de crédito del Eumosisem.

Restricciones a la libre transmisibilidad de los valores

Los Bonos gozarán de libre transmisbilidad y podrán ser transmitidos por cualquier
medio admitido en Derecho y de acuerdo con las normas del Mercado AJAF. La
inscripción dela transmisión u favor del adquirente enel registro contable producirá los
mismos efectos que la tradición de los títulos y desde esc momento la transmisión será
ponibl aercoros

ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN

Mercado en el que se negociarán los valores

La Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, solicitará la admisión a
cotización oficial de la presente Emisión, wna vez constituido el Fondo, en el Mercado.
“AJA de Renta Fija, ara que cotice en un plazo no superior a un (1) mes desde la Fecha.
de Desembolso.

En caso de producirse un incumplimiento en cl mencionado plazo de la admisión a
cotización delos Bonos, la Sociedad Gestora lo comunicará la CNMV y publicará en un

“


52

periódico de difusión nacional, tanto las causas de dicho incumplimiento como la nueva.
fecha provista para la admisión cotización de los valores emitidos sin perjuicio de la
eventual responsabilidad de la Sociedad Gestora si el incumplimiento es por causas
imputables ala misma.

La Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, solicitará incluión en l
registro contable gestionado por IBERCLEAR, de la presente Emisión, de forma que se
cicctóo la compensación y liquidación de los valores de acuerdo con las normas de
funcionamiento que respecto a valores admitidos a cotización cn el Mercado AJAF de
Renta Fija. tenga establecidas o puedan ser aprobadas cn un futuro por IBERCLEAR.

edad Gestor, en nombre y representación del Fondo, hace constr que conos los

s y condiciones quese exigen para la admisión. permanencia y exclusión delos
valores en el Mercado ALAF de Renta Fija, según la legislación vigente así como los
requerimientos de sus Órganos Rectores y apta cumplio

Agente Financiero y entidades depositarias

E pago de cupones y de principal de la Emisión de Bonos al amparo de esta Nota de
Valores será atendido por BANCO COOPERATIVO.

Los imereses de los Bonos de cada una de las Seics e pagarán hasta la amortización
final de los mismos por Periodos de Devengo de Intereses vencidos, en cada una de las
Fechas de Pago, con arreglo las condiciones fijadas en el apartado 4.8. de la presente
Nota de Valores.

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará con BANCO.
COOPERATIVO un contrato para realiza el servico fnancicro de la Emisión de Bonos.
que se emiten con cargo al Fondo (en adelante, “Contrato de Servicios Financieros”)

Las obligaciones que asumirá BANCO COOPERATIVO en este Contrato de Servicios
Financieros son resumidamente las siguientes
6) El Agente Financiero procederá a realizar los pagos de intereses y
amortización de los Bonos y el resto de pagos del Fondo, cn la
comespondiente Fscha de Pago, una vez recibidas las oportunas
instrucciones de la Sociedad Gestor,

1) En cada una de las Fechas de Determinación, comunicará 4 la Sociedad:
¡Gestora el Tipo de Interés de Referencia que servirá de base para el cálculo
¿del Tipo de Interés Nominal aplicable cada una de las Series de Bonos para
ada Periodo de Devengo de Intereses correspondiente.

Asimismo, el Agente Financiero asumirá las funciones de entidad depositaria de los
Títulos Múliles, de la Cuenta de Cobros y de la Cuenta de Tesorería

En contraprestación los sevicios a realizar por el Agente Financiero, el Fondo abonará
al mismo en cada Fecha de Pago, una comisión que se regula en el Contato de Servicios
Financieros y que estará compuesta por una cantidad hija, y otra variable que será el
resultado de aplicar un porcentaje (en base anual) sobre cl Saldo Nominal Pendiente de

so


Vencimiento de as Participaciones y los Conficados agrupados cn el Fondo en la Fecha.
de Pago inmediatamente anterior.

Sin perjucio delo establecido en el párrafo anterior, la no confirmación en la Fecha de:
Suscripción de la calificaciones provisionales otorgadas a los Bonos por la Agencia de
Calificación conllevará la resolución dela emisión y suscripción de las Participaciones y
los Cenificados, el Contrato de Servicios Financieros, así como el reto delos contratos
del Fondo, la Constitución del Fondo yla Emisión de Bonos.

En el supuesto de que la calificación del Agente Financiero otorgada por la Agencia de
Calificación para su riesgo a corto plazo, fucra rebajada a una calificación inferior P-
según los crteios de Moody's, o dicha calificación fura, por cualquier motivo, retirada.
por la Agencia de Calificación, la Sociedad Gestora deberá poner en práctica, por cuenta
del Fondo, en un plazo de trcinta (30) Días Hábile desde el descenso dela calificación de
la deuda no subordinada y no garantizada del Agente Financiero por debajo de P-1. según.
los criterios de de Moody's, para mantener las calificaciones asignados a cada una de las
Series de Bonos por la Agencia de Calificación, y previa comunicación a la misma, una.
de las opciones necesarias, dentro delas escritas a continuación, que permitan mantener
vn adecuado nivel de garamía respecto a los compromisos derivados de las funciones
como depositario de los Títulos Múliles, agencia de pagos, y mantenimiento de la
Cuenta de Cobros y de la Cuenta de Tesorería:

(a) - Obtener un aval irrevocable a primer requerimiento de na entidad o entidades de
rédito con calificación no infeior a P-1, otorgada por Moody's, que garantice al
Fondo, simple solicitud de la Sociedad Gestora, el pago puntual porel Agente
Financiero de sus obligaciones asumidas en el Contrato de Servicios Financiero;

(b) - Sustituir al Agente Financiero por una entidad con calificación no inferior u P-
según la escala de Moody's, para que asuma, en las mismas condiciones, las
Fnciones dl Agente Financiero.

Todos los costs, gastos e impuestos en quese incurran por la realización y formalización
die las anteriores opciones serán un Gasto Extraordinario a cargo del Fondo.

A estos efectos el Agente Financiero asumirá el compromiso irevocable de comunicar a
la Sociedad Gestora, en cl momento en que se produzcan, a lo largo de la vida de la
Emisión de Bonos, cualquier modificación o retirada de su calificación a corto plazo
otorgada por la Agencia de Calificación.

GASTOS DE LA OFERTA Y DELLA ADMISIÓN A COTIZACIÓN
Los gastos iniciales del Fondo serán satisfechos con cargo al Préstamo Subordinado, En

este sentido, el detalle de los gastos estimados del Fondo, a la present fecha de registro
son los siguientes:

s


7a

12

13

14

“Gastos de constitución del Fondo y Emisión delos Bonos. [Euros]

Registro del Folleto Informativo enla CNMV 37500

Supervisión del proceso de admisión a cotización por la CNMV 5.100

Tarifa de admisión a cotización en ALAF Mercado de Renta Fija 15560

Inclusión de la emisión en el registro de anotaciones en cuenta,

IBERCLEAR 2300

Subtotal (gastos de admisión a cotización) 63580

“Aranceles notariales, honorarios de auditoría calificación. publicidad de

la emisión y otros. 236120
Total gastos. 00.000

INFORMACIÓN ADICIONAL.

Declaración de la capacidad con la que han actuado los asesores relacionados
«con la emisión que se mencionan en la Nota de Valores

J£A- GARRIGUES, SLP, como asesor independiente, ha proporcionado «<l
asesoramiento legal dela operación y revisado sus aspectos fiscales.

Otra información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisada
por auditores

No aplicable

Declaraciones o informes atribuidos a una persona en calidad de experto

ERNST £ YOUNG interviene como auditor de la verificación de una serio de stributos
de la selección de préstamos hipotecarios de la que se extracrán los Préstamos
Hipotecarios para la emisión de las Participaciones y los Cenúicados que serán suscritos
porel Fondo en su constitución

Informaciones procedentes de terceros

Dentro de sus labores de comprobación de la información contenida en el presente
Folleto, la Sociedad Gestora ha recibido confirmación por pare de CAJA DE
INGENIEROS sobre la veracidad de las características de CAJA DE INGENIEROS. de
los Préstamos Hipotecarios y de las Participaciones y los Cenificados que s recogen en.
el apartado 22 del Módulo Adicional y, en general en el presente Folleto. Ea la
Escritura de Consitación del Fondo, CAJA DE INGENIEROS reiteraá a la Sociedad:
Gestora el cumplimiento de dichas características a la Fecha de Consitación

s


15

La Sociedad Gestora confirma que ha reproducido con exactitud la información que ha.
recibido de CAJA DE INGENIEROS 3, en la medida en que tiene conocimiento de ella
parir de dicha información recibida de CAJA DE INGENIEROS, confirma que no sc ha.
omitido ningún hecho que haría quel información reproducida sea inexacta o engañosa.
ieste Folleto omite hechos datos significativos que puedan resultar relevantes para cl

Calificaciones de solvencia asignadas por la Agencia de Calificación

Los Bonos incluidos en la presento Nota de Valores tienen asignadas, con fecha 26 de:
unio de 2009, las siguientes calificaciones provisionales por Moody +

Asa
Asa
AL

Boas

Todas las series calificadas tenen una perspectiva estable,

Las calificaciones asignadas a cada una de las Series de Bonos por Moody's miden la
pérdida esperada antes dla Fecha de Vencimiento Lega. En la opinión de Moody's la
estructura permite el pago puntual delos intereses y el pago de principal de los Bonos.
¿durame toda la vida de la operación y, en cualquier caso, antes de la Fecha de
Vencimiento Legal del Fondo para los Bonos.

La calificación de Moody's tiene en cuenta la estructura de la Emisión de los Bonos, los
aspectos legales de la misma, las características del Fondo, la naturaleza y las
características de los Préstamos Hipotecarios yla regularidad y continuidad de los Mujos
la operación.

La calificación de Moody's no constituye una cvaluación de la probabilidad de que los
Deudores realicen pagos anticipados de principal, ni de en qué medida dichos pagos.
dilicran de lo previsto originalmente. La calificación no supone en modo alguno una.
calificación del nivel de rendimiento actuarial,

Las calificaciones asignadas por Moody's en la crcación del Fondo pueden scr objeto de
revisión, suspensión o ser retiradas en cualquier momento, en función de cualquier
infomación que llegue a su conocimiento. Las calificaciones iniciales, así como toda.
revisión o suspensión de las mismas:

- Son formuladas por Moody's sobre la bae de numerosas informaciones que recibe.
y de las cuales Moody's no garantiza ni la exactitud ni que scan completas, de manera que.
Moody's no podría en forma alguna ser considerada responsable de las mismas.

- No constituyen, y por tanto no podrían, en modo alguno, interpretarse como una.
invitación, recomendación incitación alos titulares delos Bonos a proceder a cualquier
tipo de operación sobre los Bonos, y en particular, adquirir, conservar, gravar o vender
dichos Bonos.

s


- — Tampocoreflejalas condiciones de mercado ni las posibles necesidades de ningún.
inversor en particular.

- Las calificaciones asignadas por Moody's se basan en los documentos
información proporcionados por el emisor, y sus expertos y agents, y stán sujetas 4 la
recepción de los documentos finales. Moody's mo audit, verifica ni comprueba la
veracidad, precisión exactitud de la citada información

- Las calificaciones de Moody's sólo miden los riesgos de crédito inherentes a la
operación: otro tipo de riesgos, que pueden tencr un efecto significativo en el rendimiento
delos inversores, no son medidos.

La no confirmación, en la Fecha de Suscripción, de alguna de las calificaciones
provisionales ctorgadas a los Bonos por la Agencia de Calificación conllevará la
resolución de la constitución dl Fondo, dela emisión y suscripción delas Participaciones
y los Centficados, del Préstamo Subordinado, del Préstamo Participativo así como del
resto de los contratos del Fondo, y de la Emisión delos Bonos.

se


MÓDULO ADICIONALA LA NOTA DE VALORES
(ANEXO VIII DEL REGLAMENTO 809/2004)

1 VALORES

m

12

21

Denominación mínima de la emisión

Las Participaciones y los Cenificados que integrarán el sctivo del Fondo en el momento.
de suconstitción tendrán un importe de principal que será igual o ligeramente inferior
DOSCIENTOS SETENTA MILLONES DE EUROS (270.000.000 6)

La Sociedad Gestora estima, con la información que ha facilitado el Codente, relativa a
las tasas de amortización anticipada y de morosidad histórica de los préstamos, que:
«l saldo nominal pendiente de vencimiento de los Préstamos Hipotecarios seleccionados
es suficiente para constituir el Fondo por l importe previsto cn el párrafo anterio.

Confirmación de que la información relativa a una empresa o deudor que no
participen en la emisión se ha reproducido exactamente.

No aplicable

ACTIVOS SUBYACENTES

Confirmación sobre la capacidad de los activos titulizados de producir los
fondos pagaderos a los valores.

Las Participaciones y los Certificados que se emitirán y que estarán respaldados por los
Préstamos Hipotecarios, tienen características (import, plazo, tipo de interés, et.) que:
demuestran la capacidad de producir fondos para cumplir cl pago debido y pagadero de
los Bonos, sin perjicio de que todos los pagos alos Bonos porel Fondo se deben realizar
conforme al Orden de Prelación de Pagos, yla subordinación existente entre las distintas
Series

No obstante, con el fin de consolidar su estructura financiera y procurar la mayor
cobertura posible para los riesgos inherentes a la emisión. la Sociedad Gestora em
representación del Fondo, procederá en la misma ocha en que se otorgue la Escritara de
Constitución, a formaliza los contratos y realizar las actuaciones que se establecen en los
apartados 3.43. y 34.4. dl presente Módulo Adicional.

Asimismo, debido a que no todos los Bonos tienen cl mismo riesgo de impago, la
Agencia de Calificación ha asignado a cada una de las Series las calificaciones
provisionales de solvencia recogidas enel apartado 7.5. dela Nota de Valores

Sin perjuicio delo anterior, la Sociedad Gestora, previa comunicación a la CNMV, estará
facultada para proceder a la liquidación anticipada del Fondo y con elo la Amortización
Amicipada de los Bonos cn los supuestos y con los requisitos recogidos en el apartado.
443 del Documento de Registro.

5


Lo recogido en los párrafos anteriores se pone de manifisto por la Sociedad Gestora
sobre la base de las declaraciones realizadas por el Codente sobre los Préstamos
Hipotecarios y sobre las Participaciones y los Certificados susceptibles de ser cedidos,
que se recogen en el apartado 22.5. del presente Módulo Adicional, de toda la
información suministrada por el Codente de cada Préstamo Hipotecario susceptible de ser
cedido, del informe de auditoría de los mismos y de la valoración que resulta de las
calificaciones provisionales otorgadas a los Bonos por la Agencia de Calificación

Activos que respaldan la emisión

Los derechos de crédito que integrarán l activo del Fondo serán únicamente titularidad.
de CAJA DE INGENIEROS, derivados de préstamos hipotecarios concedidos a.
particulares para la adquisición, construcción o rehabilitación de una vivienda situada e
territorio español con garantía de hipoteca inmobiliaria de primer rango, y cuyo.
otorgamiento se sometió a la legislación española (los "Préstamos Hipotecarios”)

Los Préstamos Hipotecarios scrán transferidos por CAJA DE INGENIEROS al Fondo.
mediante la emisión de Participaciones Hipotecaria y Cenificados de Transmisión de
Fipoteca, conforme a las características individuales de cada uno de los Préstamos
Hipotecarios.

Las Panicipaciones Hipotecarias y los Cenificados de Transmisión de Hipoteca se
denominan. conjuntamente, ls "Participaciones y los Certificados”.

En la Fecha de Constitución, las Participaciones y los Cenificados que se cederán al
Fondo se extracrán de los préstamos hipotecarios de la cartera auditada a 26 de mayo de.
2009, que está compuesta por 1.803 préstamos hipotecarios con un Saldo Nominal
Pendiente de Vencimiento de 284.746.961.45 curos, que se distribuye entre préstamos.
hipotecarios susceptibles de respaldar la emisión de participaciones hipotecarias y
préstamos hipotecarios susceptibles de respaldar la emisión de conlicados de transmisión
de hipoteca conforme al siguiente cuadro:

Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de ls préstamos hipotecarios de
auditada (euros)

Tporie delas Participaciones |  Tmporte delos Cercado de Taula
Hipotecarias *ranswniión de Hipoteca
248.335.608:47 3641335301 IA TIGIGLAS
Número de Parlcipaciones | Número de Certificado de Totales
Hipotecarios Transmisión de Hipoteca
LoAr 162 5
Porcentaje de Participaciones | Porcentaje de Cericados de Totales
Hipotecaias *Teansiniión de Hipoteca
AT21% Da 100

ERNST de YOUNG, cuyos datos se encuentran en l apartado 52. del Documento de
Regisro, ha realizado para la Sociedad Gestora un informe de auditoría sobre la emisión
de las Participaciones y los Centficados para su agrupación en l Fondo, con el objeto de
¿ar cumplimiento a lo establecido en el artículo 5 del Real Decreto 926/1998. El citado.
informe de auditoría vesa sobre una seric de stributos, cuantitativos y cualitativos delos
préstamos hipotecarios, en concreto: propósito, identificación del prestatario, fecha de

se


formalización, fecha final de vencimiento, tipo de interés de referencia, tipo de interés
aplicado, diferencial del tipo de imerés importe inicial, saldo actual rtrasos cn los
pagos, valor de tasación, relación entr el saldo actual del préstamo y el valor de tasación.
dirección de la propiedad hipotecada, garamía hipotecaria, seguro de daños y
transmisbilidad delos activos.

Dicho informe se ha claborado sobre una sección de préstamos hipotecarios extraídos
de los 1.503 próstamos hipotecarios con un saldo a fecha 26 de muyo de 2009 de
284.746.961.45 curos que inegran la cartera auditada, utilizando técnicas de muestreo,
¿ue constituyen un método generalmente aceptado para verificar los registros que:
mantiene una entidad en relación con un conjunto de partidas ("población"). y permiten.
biener sa conclusión sobre dicha población mediante el análisis de un número de
partidas inferior ("muestra") al del colectivo total. El mivel de confianza indica la
probabilidad de que el número real de partidas con desviaciones respecto a una pasta
existente cn una población mo exceda de un límite previamente determinado,
C'precisión”). Aquellos préstamos hipotecarios dela catera de CAJA DE INGENIEROS
sobre los que se hayan detectado errores durante la realización de su auditoría no se
cederán en la Fecha de Constitución del Fondo.

221 Jurisd

La emisión de las Participaciones y los Cenúficados sobre los Préstamos
Hipotecarios se realizará conforme al derecho español.

ón legal por la que se rigen los activos que van a ser itulizados

222 Características generales delos deudores
Todos los Dewdores Hipotecarios de los Préstamos Hipotecarios, son personas
Físicas (de ellos, un 0,39% del saldo nominal pendiente de vencimiento de la
cartera auditada no son residentes y un 48% del saldo nominal pendiente de
vencimiento dela cartera suditada son de nacionalidad extranjera).

El 99,10% del saldo nominal pendiente de vencimiento de la cartera auditada
está garantizado con hipotecas sobre viviendas que son primeras residencias.

"Ninguno de los Préstamos Hipotecarios tien establecido un límite máximo y/o
mínimo del tipo de interés.

No se tienen identificados los Préstamos Hipotecarios concedidos. para
adquisición de Viviendas de Protección Oficial, si bien, en cl caso de que
ubiera este tipo de préstamos, el valor de tasación considerado a efectos de
todos los cálculos, habrá sido el valor máximo legal de venta del régimen de
protección oficial, tal y como se indica en la declaración (10) del apartado
223.3. del presente Módulo Adicional.

El detalle de las características más significativas de los préstamos hipotecarios
seleccionados se describe a lo largo del apartado 2 del presente Módulo.
Adicional

Las tablas siguientes muestran la distribución de los préstamos hipotecarios que
componen la cartera suditada según fecha de formalización, vencimiento

s


residual, aldo actual, tipo actual, tipo de referencia y margen, morosidad y
localización oográfica. Dichas tablas han sido claboradas con información a 26
de mayo de 2009.

se




"CARTERA AUDITADA DERECHOS DE CREDITO, EMISIÓN CAJA INGENIEROS DA 1





"CARTERA AUDITADA DERECHOS DE CREI

Tenes
pe





CARTERA AUDITADA DERECHOS DE CREDITO, El

N CAJA INGENIEROS TDA 1

Sr Pa taGoreSs — 307e Ea al Pee
2er 9032 as Er





223

224

225

226

Naturaleza legal de los activos

¡Como se ha indicado anteriormente, la totalidad delos activos serán Préstamos.
Hipotecarios que serán transferidos al Fondo por el Codente mediante la
emisión de Participaciones y Conificados. De la cartera auditada un 87.21% del
Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento son participaciones hipotecarias y un.
12,70% del Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento son cenificados de
transmisión de hipoteca. Los Préstamos Hipotecarios, por sus características, se
elasifican en dos categorías:

- Préstamos Hipotecarios que cumplen los requisitos establecidos cn la
Sección Segunda de la Ley del Mercado Hipotecario y que cumplen todos
los. requisitos para ser elegibles a efectos de servir de cobertura de
participaciones hipotecarias de conformidad con cl Real Decreto 716/2009 y
que se transmiten al Fondo mediante la emisión de las Participaciones
Hipotecarios

-- Préstamos Hipotecarios que no cumplen todos los requisitos de la Sección
¡Segunda de la Ley del Mercado Hipotecario y que no cumplen odos los
requisitos pura ser elegibles a cíectos de servir de cobertura de
participaciones hipotecarias de conformidad con l Real Decreto 716/2009 y
que se transmiten al Fondo mediante la cmisión de los Cenificados de
Transmisión de Hipoteca.

Los Préstamos Hipotecarios se encuentran documentados cn escritura pública e
inscritos en el Registro de la Propiedad, siendo ejecutables conforme a lo
dispuesto en el Título IV del Libro III de la Ley 1/2000, de 7 de enero, de
Enjuiciamiento Civil (en adelante, la “Ley de Enjuiciamiento Civil”.

Fechas de vencimiento o expiración de los activos

Cada uno de los Préstamos Hipotecarios de la caera tiene una fecha de
vencimiento sin perjucio de la posibilidad de amortizarso anticipadamente
conforme a las condiciones particulares de cada uno de ellos. En el apartado
222. del presente Módulo Adicional se recoge tn cuadro con la división de los
Préstamos Hipotecarios según su vencimiento residual. La úlima focha de
amortización regular delos Préstamos Hipotecarios cs el 10 de abril de 2046

Importe de los activos
En la Fecha de Constitución, el importe delas Participaciones y los Certificados

será igual o ligeramente inferior a DOSCIENTOS SETENTA MILLONES DE.
EUROS (270.900.000 6)

Ratio del principal del préstamo o nivel de garantía

6




227

Criterios marco en la concesión y seguimiento de operaciones

La concesión y seguimiento de operaciones debo realizarse con base enla documentación

de una información básica y la aplicación de criterios definidos para la toma de

decisiones.

Es cuanto ala información básica, esta deberá incluir

Carsctrítias de los demandantes. El tipo de información pedida a los demandantes
se establece enla normativa de "Solicitud, apertura y mantenimiento de productos de

+ Mecanismos de verificación de datos de la solicitud

+ Fuentes internas, Se definen en la normativa de “Solicitud, apertura y
mantenimiento de productos de activo".
“a. Fuentes extenas. Actualmente las fuentes extemas empleadas son el Credit
Bureau de Experian y la Central de Información de Riesgos de Banco de
España.
Respecto a los criterios definidos para conceder, denegar o pedir garantías adicionales,
deben emplearse mecanismos o técnicas de evaluación que permitan un buen grado de:
estudio de las operaciones. El grado de estudio de las operaciones deberá permitir
determinar la integridad yla opacidad de pago del prestatario
»  Losmecanismos técnicas de evaluación incluyen:

+ Comprobaciones y análisis de la documentación recabada mediante fuentes
“internas y externas.

+ Comprobaciones con especial cuidado de los ingresos de los solicitames
(empresa donde trabaja, antigicdad enla empresa, categoría, ete

+ Comprobaciones subre cl grado de endeudamiento del prestatario, no,

debiendo superar, por norma general, las cuotas 1/3 de sus ingresos netos

“Análisis de la experiencia con el socio en productos de activo y pasivo.

Las consideraciones cn determinadas situaciones incluyen:

En el caso de las operaciones con sociedades, como norma general se
solicitará aval de los administradores o personas vinculadas. Asimismo,
podrá pedirse un análisis de la capacidad de pago por pate de una agencia

Enel caso de las operaciones hipotecarias por importe superior al 806 del
valor de tasación, se considerará. la necesidad de incorporar avalistas, a
menos que el nivel de ingresos sca satisfactorio. Las operaciones que
soliciten carencia recibirán especial stención ya que la valoración de los
ingresos se habrá de realizar considerando cl plazo total de la operación
omo si fuera sin carencia.

Las operaciones están sujetas a un seguimiento sistemático y prosctivo con base a niveles
de riesgo, ya un seguimiento reactivo en función de ls impagados.

e


Criterios marco en las reestructuraciones y ejecuciones
El impago del préstamo o crédito constuye un hecho grave que requiere el estudio dela
operación y dela viabilidad del recobro. A partir de los scis meses del primer impago, y
en base a la experiencia yal análisis dela documentación y cvolución dela capacidad de
pago del prestatario, el Comi de Créditos y en su caso, el Consejo Rector, considerarán
las opciones de reestructuración o ejecución de la operación.

Las roestructuaciones de préstamos responden a situsciones en que cl prestatario
manifiesta o. muestra dificultades en el pago de las cuotas. Cuando cl prestatario
mantenga un grado suficiente de capacidad de pogo, el Cedeme estudiará facilitar la
recstructuración del próstamo o crédito mediante la novación del mismo, la refinanciación.
de la deuda u otras medidas, sin perjuicio de las limitaciones establecidas para los
préstamos titlizados

Cuando se descarte la viabilidad del recobro, se optará por ejecutar la operación,
¿niciundo e proceso de reclamaciones judiciales.

228 — Indicaciones de declaraciones y garantías dadas al emisor en relación
<on los activos

El Cedente, como titular de los Préstamos Hipotecario, declarará y garantizará al Fondo,
y a la Sociedad Gestora en la Escritura de Constitución, respecto a sí mismo, a las
Panicipuciones y los Certificados que emite y respecto alos Préstamos Hipotecarios de
los que participan las Participaciones y los Certificados por él emitidos. a la Fecha de
Constitución del Fondo:

225.1 Manifestaciones del Cedente en relación a sí mismo

5) Que es una entidad de crédito debidamente constituida de acuerdo
con la legislación vigente, s halla inscrit e el Registro Mercantil y
en el Registro de Entidades de Crédito del Banco de España y se
Falla facultada para participar en el mercado hipotecario.

Que mi a la fecha de hoy, mi en ningún momento desde su
constitución, se ha encontrado en situación concursal o de
insolvencia, ni ninguna otra situación que, dando lugar a
responsabilidad, pudiera conducir ala revocación de la autorización
como entidad de crédito.

si Que ha obtenido todas las autorizaciones necesarias, tanto
“administrativas como corporativas, para efectuar la cesión de los
Préstamos Hipotecarios al Fondo, mediante la emisión de las
Panicipuciones y los Cenificados. el válido «torgamiento de la
Escritura de Constitución, de los compromisos asumidos en la
misma yde los demás contratos relacionados con la constitución del
Fondo,

iv) Que dispone de cuentas auditada, individuales y consolidadas, de
los ejercicios cerrados a 31 de diciembre de 2006, a 31 de diciembre
de 2007, y a 31 de diciembre de 2008, con opinión favorable, sin
salvedades, delos auditores, y que ha depositado las cuentas anuales

0


del ejercicio cerrado 31 de diciembre de 2008 en la CNMV y las de
los ejercicios cerados a 31 de diciembre de 2006 y 2007 en el
Registro Mercantil, estando pendientes de depósito cn dicho
Registro la del ejercicio cerado a 31 de diciembre de 2008.

y) Que cumple la legislación vigente sobre protección de datos,

2282. En cuanto alas Participaciones y los Certificados.

9, Que las Participaciones y los Cenificados son emitidos de acuerdo
con la Ley del Mercado Hipotecario, el Real Decreto 716/2009 y la
Disposición Adicional 5" de la Ley 3/1994 y demás normativa
aplicable y cumplen todos los requisitos en ellas establecidos para la
emisión de participaciones hipotecarias y certificados de transmisión
de hipoteca y. en particular, que la emisión delas Participaciones y
los Cenificados satisface lo dispuesto en la Ley del Mercado
Hipotecario enla redacción dada por la Ley 41/2007 y en el Real
Decreto 716/2009. Las Participaciones Hipotecarias se emiten con
la cobertura de los Préstamos Hipotecarios que cumplen todos los
requisitos establecidos en la Scoción 2* de la Ley del Mercado
Hipotecario y que resultan elegibles a cfccts de servir de cobertura a
las emisiones de participaciones hipotecarias de acucrdo con el artículo
3 del Real Decreto 716/2009, y los Cenúficados de Transmisión de
Hipoteca se emiten con la cobertura de los Préstamos Hipotecarios
que no cumplen todos los requisitos establecidos cn la Sección 2 de
la Ley del Mercado Hipotecario y no resultan cleíbles de acuerdo
on el aículo 3 del Real Decreto 716/2009.

li) Que el órgano social del Cedente ha adoptado válidamente todos los
acuerdos necesarios para la emisión de las Participaciones y los
Certificados

2283. En cuanto alos Préstamos Hipotecarios movilizados a través de la
cartera de las Participaciones y los Certificados que se agrupan en el
Fondo
1) Que los Préstamos Hipotecarios existe, son válidos y ejecutables de
acuerdo con la legislación aplicable, habiéndose observado en su
«torgamiento todas la disposiciones legales aplicables.

2) Que el Cedente es titular en pleno dominio de la totalidad de los
Préstamos Hipotecarios, sin que exista impedimento alguno para que
puedan emitirse las Participaciones y los Cemilicados
representativos delos Préstamos Hipotecarios

3) Que los datos relativos a los Préstamos Hipotecarios quese incluyen
enel anexo ala Escritura de Constitución y los datos quese incluyen
en los Títulos Múltiples, reflejarán correctamente la situación de los
mismos ala Fecha de Constitución, tal y como está recogida en los
fichoros informáticos enviados de dichos préstamos, y que dichos
datos son correctos, completos y no inducen  eror. Cualquier otra

»


infomación adicional sobre las carsctríticas de la cantera de
préstamos hipotecarios del Cedente recogida en este Folleto o
“comunicada a la Sociedad Gestora es correcta, conforme con ll
infomación de dichos préstamos recogida en los ficheros
informáticos o en la documentación del Cedente y no induce a cor.
Asimismo, cualquier información sobre los Préstamos Hipotecarios
“ue pudicra, de cualquier modo. afcctar la estructura financiera
legal del Fondo ha sido comunicada a la Sociedad Gestora

4) Que todos los Préstamos Hipotecarios devengan intereses a tipos
varibles sin perjuicio de que durante un período inicial de los
mismos puedan babcrse acordado tipos fijos.

5) Que los Préstamos Hipotecarios han sido concedidos 1 personas
fisicas con el objeto de financiar la adquisición, construcción o
rebabilitación de viviendas terminadas situadas cn tertoio español

6) Que todos los Préstamos Hipotecarios están garantizados por
hipoteca inmobiliaria con rango de primera hipoteca, tant enel caso
de los préstamos que respaldan las Participaciones Hipotecarias,
omo en el caso de los préstamos que respaldan los Certificados de
Transmisión de Hipoteca, constituida sobre cl pleno dominio de
todos y cada una de las fincas en cuestión, sin que los inmuebles
hipotecados se encuentren afectos 2 prolibiciones de disponk
«condiciones resolutoria o cualquier otra limitación de domini.

7) Que todas las hipotecas se encuentran debidamente constituidas e
inscritas en los correspondientes Registros de la Propiedad cuyos
aos de inscripción se corresponden con los mencionados en la
Escritura de Constitución del Fondo y cn los Títulos Múltiples. La
inscripción de las fincas hipotecadas etá vigente y sin contradicción
alguna y no está sujeta a Imitación alguna preferente la hipoteca
de acuerdo con la normativa aplicable

8) Que ls hipotecas están constituidas sobr fincas que pertenecen em
pleno dominio y en su totalidad a los Deudores Hipotecarios e
hipotecantes y que reúnen los requisitos exigidos por el añículo 4
del Real Decreto 716/2009. no teniendo constancia el Cedente de la
existencia de litigios sobre la titularidad de dichas fincas.

9) Que todos los inmuebles hipotecados son viviendas terminadas y
han sido objeto de tasación previa por Sociedades de Tasación
cbidamente inscritas cn el Banco de España, estando acreditada
“dicha tasación mediante la comespondiente cenificación. Las
tasaciones efectuadas cumplen todos los requisitos establecidos n la
legislación sobr el mercado hipotecario.

10) Que, en el caso de préstamos concedidos pura adquisición de
Viviendas de Protección Oficial, el valor de tasación considerado a

n


efectos de tados los cálculos, ha sido el valor máximo lega de venta
¿el régimen de protección oficial

11) Que el Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de cada una delas
Panicipaciones Hipotecarias no excederá del 80% del valor de
tasación de las fincas hipotecadas en garantía del correspondiente
Préstamo Hipotecario, a la fecha de emisión de las mismas.
Asimismo, el Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de cada uno
¿de los Cenificados de Transmisión de Hipoteca, a la Fecha de
Constitución, no excederá del 100% del valor de tasación de las
fincas  hipotecadas en garantía del correspondiente Préstamo
Hipotecario la fecha de emisión los mismos.

12) Que el Cedente no tiene conocimiento de que se haya producido el
«esmerecimiento del valor de ninguna finca hipotecada en más de un
206% del valor de tasación.

13) Que las propiedades hipotecadas están cubiertas, al menos, del
riesgo de daños mediante pólizas a favor del Codente y que el capital
asegurado mo es inferior al valor de tasación, excluidos los
elementos no asegurables por naturaleza, en el caso delos Préstamos
Hipotecarios que respaldan las Participaciones Hipotecaria, 0 al
saldo del préstamo al valor de tasación excluidos los elementos no
ascgurables por naturaleza, en el caso delos Préstamos Hipotecarios
ue respaldan los Certificados de Transmisión de Hipoteca.

14) Que, en el caso de los Préstamos Hipotecarios que respaldan las
Participaciones Hipotecaria, la información relativa a los seguros
contra. daños contratados por los Deudores Hipotecarios, y 8
«cualquier otro derecho accesorio a los Préstamos Hipotecarios es
ompleta y se ajusta fclmente ala ealidad.

15) Que el Cedeme tiene constncia de que han sido integramente
satiscchas las primas por los seguros contratados a que se refcren
los puntos (13) y (14) aterores

16) Que los inmuebles hipotecados en vinud de los Préstamos
Hipotecarios no se hallan incursos en la situación de bienes
excluidos para sor admitidos cn garantía conforme al artículo 11 del
Real Decreto 716/2009 y los Préstamos Hipotecarios no reúnen
inguna de las características e los préstamos o créditos excluidos o
restringidos por los apartados 8) €) d). €) y £) del aículol2 del
Real Decreto 716/2009 para servir de cobertura a la cmisión de
participaciones hipotecarias o por los apartados a). c), d) y 1) del
iculol2 del Real Decreto 716/2009 para servir de cobertura a la
misión de cenficados de transmisión de hipoteca.

17) Que los Préstamos Hipotecarios han sido concedidos según criterios
de mercado.

»


13) Que ha seguido fielmente los criterios contenidos en el documento
titulado "Memorándum Interno. sobre Concesión de Préstamos
Hipotecarios” que se adjunta como anexo a la Escritura de
Constitución y cuyo resumen figura en el apartado 227. anterior,
siendo los utilizados habitualmente por el Codente en la concesión
de Préstamos Hipotecarios y on legales.

19) Que los Préstamos Hipotecarios han sido formalizados en escritura
pública.

20) Que todas las escrituras de las hipotecas constituidas sobre los
inmucbles y que se reficren a los Préstamos Hipotecarios están
«cbidamente depositadas en el domicilio del Cedente a disposición
de la Sociedad Gestora. Todos los Préstamos Hipotecarios están
«laramente identificados, tnto cn soporte informático como por sus
escrituras y son objeto de análisis y seguimiento por parte del
Cedente

21) Que tados los Préstamos Hipotecarios han sido y están siendo
administrados por el Cedente desdo el momento de su concesión o
de la subrogación a favor de CAJA DE INGENIEROS, de acuerdo
om los procedimientos habitualmente utilizados por éste en la
administración de préstamos hipotecarios.

22) Que no existen litigios de ningún tipo en relación con los Préstamos.
Hipotecarios que puedan perjudicar la validez de los mismos o que
puedan dar lugar a la aplicación del aículo 1.535 del Código Civil,
y que no tienen conocimiento de la existencia de circunstancias que
puedan der lugar a la ineficacia del contrato de adquisición de a
vivienda hipotecada en garantía de ls Préstamos Hipotecarios.

23) Que ninguno de los Préstamos Hipotecarios tendrá, a Fecha de
Constitución, pagos pendientes por un plazo superior trcita (30)
días

24) Que ninguno de los Deudores Hipotecarios de los Préstamos
Hipotecarios es titular de ningún derecho de cródito free al
Cedente or el que tenga derecho a ejercita la compensación de al
forma que pudieran verse afectados negativamente los derechos
ssribuidos por las Participaciones y los Ceificados.

25) Que ninguno delos prestatarios puede oponer al Cedente excepción
alguna al pago de cualquier camidad referida a los Préstamos
Hipotecarios

26) Que el Cedente no ha recibido ninguna notificación de amortización
anticipada total de os Préstamos Hipotecarios.

27) Que no existe ninguna circunstancia que impida la ejecución de la
Esrantía hipotecaria relativa a los Préstamos Hipotecarios.

»


28) Que ninguna persona tiene un derecho preferente sobre el Fondo, en
cuanto titular de ls Participaciones y los Certificados, l cobro de
las cantidades que se deriven de ls Préstamos Hipotecarios, salvo
los derechos preferentes leales

29) Que los Préstamos Hipotecarios no etán afectos a emisión de bonos
hipotecarios y, a parur de la emisión de las Participaciones y los
Ceniicados, no estarán afectos a emisión alguna de cédulas
hipotecarias, bonos hipotecario, participaciones hipotecarias oros
cenilicados.

30) Que las Participaciones y los Certificados se emiten por el mismo,
plazo que resta hasta el vencimiento y porel mismo tipo de interés
de cada uno delos Préstamos Hipotecarios a que corresponden.

31) Que, en el día de la emisión, el Saldo Nominal Pendiente de
Vencimiento de cada uno de los Préstamos Hipotecarios es
equivalente a la cifra de cspital de la Participaciones 0 del
Cenificado a que comesponde.

32) Que la última fecha de amortización regular de los Préstamos
Hipotecarios es l 10 de abril de 2046.

33) Que la información sobre las Participaciones y los Certificados y los
Préstamos Hipotecarios contenida cn el Folleto y en la Escritura de
Constitución, es exacta y se ajusta fielmente a la realidad.

34) Que todos los Préstamos Hipotecarios etán denominados en curs,
son pagaderos exclusivamente en curos, y no contemplan cláusulas
que permitan el difcrimiento enel pago periódico ni de intereses, ni
e principal

35) Que las obligaciones de pago de todos los Préstamos Hipotecarios se
realizan mediame domiciliación cn una cuenta bancaria, siendo la
periodicidad de las cuotas tanto de principal como de interés
mensual.

36) Que, en la Fecha de Constitución del Fondo, cada uno de los
Préstamos Hipotecarios ha tenido al menos el vencimiento de dos
cuotas, estando dispuesto, em todos elos, la totalidad del capital.

37) Que no tiene conocimiento de que los Préstamos Hipotecarios
incluyan impedimentos a la libre transmisión de los mismos 0, en
caso contrario, tal consentimiento ha sido obtenido,

Las mencionadas características del Codente, delas Participaciones y los

Centicados y de los Préstamos Hipotecarios deberán darse en la Fecha
de Constitución del Fondo.

2


229 — Sustitución delos activos titulizados.

En cl supuesto excepcional de que, con posterioridad a la Fecha de Constitución, y no
obstante las declaraciones formuladas por el Codente yla diligencia por éste observada.
para asegurar su veracidad, se detectra, durant la vida del Fondo, que alguna de las
Participaciones y/o los Certlicados o que alguno de los Préstamos Hipotecanos sobre los
que se han emitido aquéllos no s ajustaba en la Fecha de Constitución del Fondo alas
declaraciones formuladas enel apartado 22.3. del presente Módulo Adicional y recogidas
enla Escritura de Constitación del Fondo, el Codente se obliga:

(A) _ A sustituirla correspondiente ParticipacióniCenificado por otro de características
Financieras similares, en cuanto a importe, plazo residual, tipo de interés,
características del deudor e inmueble hipotecado, ratio saldo actualíalor de
tasación, rango de primera hipoteca, manteniendo cl mismo sistema de
amomtización y periodicidad de pago de principal e intereses que scan aceptados
por la Sociedad Gestora, comunicado a la Agencia de Calificación

Las cantidades devengadas y no pagadas, hasta la fecha de sustitución, de la
Participación o del Comificado que comesponda sustiir, deberán ser abonadas al
Fondo por el Cedente, en su calidad de administrado, cn cl momento en que se
produzca a sustitución de dicha Participación o Cenúficado.

En todo caso, al susiir alguna Participación o Certificado, el Cedeme deberá
acreditar que la Participación o cl Certificado susituyente se ajusta a las
declaraciones contenidas en el apartado 22.3. del presente Módulo Adicional. La
Sociedad Gestora comprobará la idoncidad de las condicione de la Participación o
del Conificado sustituyente.

El Codente, tan pronto como tenga conocimiento de que alguna de las
Participaciones y/o los Cenificados por l emitidos o que alguno delos Préstamos
Hipotecarios sobre los que se han emitido aquellos, no se ajusta a las mencionadas
declaraciones, deberá ponerlo en conocimiento de la Sociedad Gestora en el plazo
de cinco (5) días e indicar los préstamos hipotecarios sobre los que propone.
emir muevas participaciones hipotecarias y/o certificados de transmisión de
hipoteca para sustituir a los afectados. En caso de que se produzca la sustitución de
alguna Participación o de algón Certificado, de conformidad con lo previsto en el
presente apartado, el Cedente procederá a cm un muevo título múltiple que será
Canjcado por el que se entrega enla Fecha de Constitución.

El Codente se compromete a formalizar la sustitución de Panicipaciones y/o
Cenificados en escritura pública y enla forma y plazo que establezca la Sociedad.
Gestora, ya proporcionar a información sobre los mismos que considere necesaria
la Sociedad Gestora La sustitución se comunicará a la Agencia de Calificación y
vana copia del acta notarial será remitida ala CNMV.

(8)  Subsidiaiamente a la obligación asumida en el punto (A) anterior y pura aquellos
supuestos, en los que, la sustitución regulada cn el mismo no fuera posible porque:
los préstamos hipotecarios disponibles resultaan ser no homogéneos con la cartera
úiulizada en razón de () su import, (li su plazo residual, (1) su tipo de imteré,
(iv) las características del deudor, (v) las características dl inmueble hipotecado,

25


(3) ratio saldo actualvalor de tasación, (vi) l rango hipotecario, ix) l sistema de:
amortización o (1) la periodicidad de pago de principal e intereses, el Cedente se
compromete 2 la amortización anticipada de la Participación o del Certificado
afectado, mediante la devolución, en efectivo, tanto del capital pendiente de la
comespondiente Participación o Conificado y de los intereses devengados y mo.
pagados hasta la fecha, como de cualquier otra cantidad que respecto a la
Participación o al Certificado corresponda al Fondo, mediante su ingreso en la
Cuenta de Cobros, Los importes recibidos de las Participaciones y/o de los
Cenificados afectados por el supuesto anteriormente mencionado. serán
incorporados a los Recursos Disponibles y aplicados en la siguiente Fecha de Pago.
«on sujeción al Orden de Prelación de Pagos o al Orden de Prelaión de Pagos de
Liquidación según corresponda.

En particular, la modificación por el Cedente, durante la vigencia de los Préstamos
Hipotecarios de las condiciones de éstos sin sujeción a los límites establecidos en la
legislación especial apicabl y a los términos pactados entre el Fondo y el Codene enla
Escritura de Constitución del Fondo y en el presente Folleto, en el apartado 3.7.1. del
Módulo Adicional y, portanto, absolutamente excepcional, supondría un incumplimiento
por parte del Cedente de sus obligaciones que no debe ser soportado porel Fondo. Ante
¿icho incumplimiento, cl Fondo, a través de la Sociedad Gestora, podrá (1) exigir la
correspondiente indemmización por daños y perjuicios e (li) instar la sustitución
reembolso de las Pantcipaciones y/o los Cerúicados afectado, de conformidad con lo
dispuesto en ls letras (A) y (B) anteriores, no suponiendo ello que el Cedente garantice
el buen fin de la operación, sino la necesaria reparación delos efectos producidos por el
incumplimiento de sus obligaciones, de conformidad con el artículo 1.124 del Código.
Civil. La Sociedad Gestora comunicará de forma inmediata a la CNMV las sustituciones
delos Préstamos Hipotecarios quese realicen como consecuencia del incumplimiento por
parte del Codene. Los gastos que las actuaciones para remediar cl incumplimiento del
Cedente originen deben ser soportados por st, sin poder repercutise al Fondo.

22:10 Pólizas de seguros relevantes relativos los activos titulizados.

De conformidad con las declaraciones y garantías contenidas en el apartado 228. del
Módulo Adicional, las propiedades hipotecadas están cubiertas, al menos, del riesgo de
daños mediante pólizas a favor del Cedente y que el capital asegurado no es inferior al
valor de tasación, excluidos los clementos no asegurables por naturaleza, en el caso delos
Préstamos Hipotecarios que respaldan las Participaciones Hipotecaras, 9 al saldo del
préstamo o al valor de tasación, excluidos ls elementos no asegurables por naturaleza, e
«caso de los Préstamos Hipotecarios que respaldan los Certificados de Transmisión de
Hipoteca

CAJA DE INGENIEROS formalizará en el mismo acto la cesión aparejada la emisión
de las Participaciones y los Cemáficados de los derechos que le corresponden como.
beneficiaria de dichos contratos de seguro de daños suscritos por los. Desdores
Hipotecarios o cualquier ota póliza de seguro que otorgue una cobertura equivalent,
Corresponderán por tanto al Fondo, en cuanto titular de las Participaciones y los
Certificados, todas las camidades que le hubiera correspondido percibir a CAJA DE:
INGENIEROS por este concepto.

1


23

El Cedente ha contratado una póliza global de seguros subsidiaria que garantiza para
todos los préstamos de la carera una cobertura de seguros por daños cn caso de
inexistencia del mismo o insuficiencia delos capitales asegurados.

No se incluyen datos sobre concentración de las compañías aseguradoras porque la
situación actual delas pólizas de seguro contratadas por los deudores hipotecarios y sus
datos mo se encuentra actualizada cn los registros informáticos del Cedent, por lo que:
podría haber concentración en alguna o algunas compañías aseguradoras

22.11. — Información relativa « los deudores en los casos en que los activos
úitulizados comprendan obligaciones de $ o menos deudores que sean personas
jurídicas, o si un deudor representa el 20% o más de los activos, o sí un deudor
Supone una parte sustancial delos activos.

No aplicable.
22:12 Detalle dela relación, sies importante para la emisión, entre el emisor,
+ garante y el deudor.

Noexisten
22:13, — Si los activos comprenden activos de renta fija, descripción de las
condiciones principales.

No aplicable,
22:14, Si los activos comprenden valores de renta variable, descripción de las
condiciones principales

No aplicable,
22,5, los activos comprenden valores de renta variable que no se negocien.

en un mercado regulado o equivalente, en el caso de que representen más del 10%
de los activos titulizados, descripción delas condiciones principales.
No aplicable,

22:16. — Informe de valoración de la propicdad y los flujos de tesorería / ingresos.
en los casos en los que una parte importante de los activos esté asegurada.

Expresamente se hace constar que no ha habido ninguna valoración de los
inmucbles en garantía de os Préstamos Hipotecarios con ocasión de la presente
Emisión, de tl forma que las valoraciones de las mismas, descritas en el
apartado 22.2 del presente Módulo Adicional son las efectuadas por las
Sociedades de Tasación a la fecha original de concesión del Préstamo
Hipotecario.

Activos activamente gestionados que respaldan la Emisión

No aplicable


24 Declaración en caso de que el emisor se proponga emitir nuevos valores
respaldados por los mismos activos, y descripción de cómo se informará a los
tenedores de esa clase.

No aplicable

3 ESTRUCTURA Y TESORERÍA

3.1 Descripción de la estructura de la operación
El balance del Fondo, a Fecha de Desembolso será como sigue:

ACTIVO Euros PASIVO,

Panicipaciones y Ceriicados” | FO DOOD0O — | Bonos dela Señe AL 2000000
Fonos dea Sere AZ 257200000
Bonos delaSesñe E 300000
Bonos dela Sere E 540000

Team

Fondo de Rosen AUD | Pésimo Paipa EXE

Gustos Iniciales y ds 1300.00 — | Préstamo Subondinado 1500000

TOTAL PASIVO

* Para la realización el balance se ha considerado que el importo de las Paicipacions y los
Cenifiados s 270.000.000 curos, sn embargo. en La Fecha de Consútció, l importo de los
Préstamos Hipotecarios cedidos 4 Fondo mediane la emisión de las Parucipacines y los
Ceniliados será igual o igoramento incor a 270.000.000 curs

32. Descripción de las entidades que participan en la emisión y descripción de las
funciones que deben ejercer

Un detalle delas entidades que participan cn la emisión y la descripción de sus funciones
se recogen en los apartados 5.1 y 52. del Documento de Registr.

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta de Fondo, procederá, em la Fecha de
Constitución, al otorgamiento de la Escritura de Constitución y a la formalización de los
contratos quese reseñan en el presento Módulo Adicional.

La Sociedad Gestora manifiesta que las descripciones resumidas de los Contratos del
Fondo contenidas en los apartados correspondientes del presente Folleto, recogen la
información más sustancia y relevante de cada uno delos contratos y reflejan fielmente
el contenido delos mismos, sin omitir información que pudiera afecta a su contenido,

”


33

Descripción del método y de la fecha de la venta, transferencia, novación o
asignación de los activos, o de cualquier derecho y/u obligación en los activos
al emisor

331 Términos generales de la emisión y suscripción de las Participaciones y
los Certificados

Los Préstamos Hipotecarios se transferirán al Fondo a través de la emisión de las
Panicipaciones y los Certificados por el Cedente y su suscripción por la Sociedad Gestora
en nombre del Fondo cn virtud de la Escritura de Constitución y del presente Folleto. Las
Panicipaciones y los Centficados se emitirán por un valor nominal igual o ligeramente
interior a DOSCIENTOS SETENTA MILLONES DE EUROS (270.000.000 €)
retiróndose cada Panicipación o Cenúficado 2 una participación del 100% sobre el
pricipal no vencido de cada uno delos Préstamos Hipotecarios, y devengando un tipo de
interés igual l tipo de interés nominal que devengue en cada momento el correspondiente
Préstamo Hipotecario,

La cesión plena e incondicional al Fondo de los derechos de cródito quese derivan delos
Préstamos Hipotecarios, con las excepciones prevista en el apartado 3.33. del presente
Mádalo Adicional, mediante la emisión de las Participaciones y los Certificados, se
realizará en la Fecha de Constitución por e plazo restante de vencimiento de dichos
préstamos, no existiendo pacto alguno de recompra por parte del Cedente, Las
Participaciones y los Cenificados comenzarán a devengar el interés que corresponda,
desde la Fecha de Constitución (incluida), por o que los intereses devengados por los
Préstamos Hipotecarios desde la Fecha de Constitución corresponderán al Fondo, con.
independencia del período de devengo que se tenga en cuenta a clectos del cálculo del
interés en los mismos.

El Cedenie no asumirá responsabilidad alguna por cl impago de los Deudores
Hipotecarios, ya sca del principal, de los intereses ordinarios ode demora) o de cualquier
¿tra cantidad que los mismos pudicran adcudar en virud de los Préstamos Hipotecarios
Tampoco asumirá, cn cualquier otra forma, responsabilidad en garantizar directa o
indirectamente el buen fin de a operación, otorgará garantías o avales n incurrirá en
pactos de recompra delas Participaciones y los Certificados, ni cn virtud de la Escritura
de Constitución del Fondo, n dl preseme Folleto, i de ningún otro pacto o contrato,

El Cedente responderá ame el Fondo de la existencia y legitimidad de los Préstamos.
Hipotecarios enla misma medida que señala los artículos 348 del Código de Comercio y
1.529 del Código Civil,

332 Preciode emisión delas Participaciones y los Certificados

La Sociedad Gestora, en la Fecha de Constitución del Fondo, suscribirá en nombre del
Fondo las Participaciones y los Certificados.

El precio de las Participaciones y los Cenificados será cl 100% del Saldo Nominal
Pendiente de Vencimiento delos Préstamos Hipotecarios, ala Fecha de Constitución del
Fondo, y será abonado por la Sociedad Gestora cn nombre y por cuenta del Fondo, al
Cedente, en la Fecha de Desembolso, sin que el aplazamiento de dicho pago genere
intereses adicionales cargo dl Fondo.

»


En caso de resolución de la consitución del Fondo y, consecuentemente. de la emisión y
suscripción de las Participaciones y los Centificados, () se extinguirá la obligación de
pago de las Participaciones y los Cemificados por pare del Fondo y () la Sociedad:
Gestora estará obligada a restituir al Cedente cualquier derecho que se hubiera devengado.
“favor del Fondo por la suscripción de las Participaciones y los Cerúicados.

333
Participaciones y los Certificados sobre los Préstamos.

El Fondo, en cuanto titular de las Participaciones y los Certificados, ostemtará los
derechos reconocidos en la normativa legal aplicable y cn las Participaciones y los
Cerificados. En concreto, tendrá derecho a recibir los pagos que a par de la Fecha de
Constitución realicen los Deudores Hipotecarios en concepto de principal e intereses
ordinarios y de demora devengados, con las excepciones previstas en el siguiente párrafo.
así como cualquier otro pago que se derive de los Préstamos Hipotecas, sempre que.
todos ellos correspondan a los Préstamos Hipotecarios cedidos al Fondo mediante la
emisión delas Participaciones y los Certificados. Las Participaciones y los Centficados
comenzarán a devengar intereses a favor del Fondo desde la Fecha de Constitución
incluida.

Además de los pagos que efectúen los Deudores Hipotecarios, corresponderá al Fondo,
cualquier varo pago que reciba el Cedente por los Préstamos Hipotecarios, como
“administrador de os mismos, incluyendo los derivados de cualquier derecho accesorio al
préstamo hipotecario tales como indermizaciones denvadas de pólizas de seguro, pagos.
efectuados por posibles garantes, etc, con la excepción de las comisiones por
reclamación de recibos impagados, Comisiones de subrogación, comisiones. de
amontización/cancelción anticipada, así como cualquier otra comisión o suplido, que:
corresponderán al Codent delos Préstamos Hipotecarios

Adicionalmente, el Fondo tendrá desecho 3 percibir las cantidades, bienes o derechos en
pago de principal o intereses (ordinarios y de demora) de los Préstamos Hipotecario,
tanto por el precio de remate o importe determinado por resolución judicial o
procedimiento notaria en la ejecución delas garamías hipotecarias, por la enajenación o
explotación de los inmuebles adjudicados o como consecuencia de las citadas
ejecuciones, en administración y posesión interina delas fincas en proceso de ejecución
El Cedente se compromete a realizar las notificaciones que, en su caso, scan necesarias
para que dichos pagos scan efoctuados ala Sociedad Gestora.

El Cedente deberá realizar esfuerzos razomables para mantener en vigor y con plenos
efectos las pólizas de seguros suscritas en relación con los Préstamos Hipotecarios, siendo,
«l Cedente responsable frente al Fondo delos perjuicios quese ocasione al mismo cn l
supuesto de que no se hayan mantenido en vigor y con plenos cfectos las pólizas de
seguros.

Las Participaciones y los Cenificados que se agraparán en el Fondo se representarán
mediame dos Títulos Múltiples nominativo, representativos cada uno de ellos,

so


respectivamente, de la totalidad de las Panticipaciones y de la totalidad de los
Cemificados

Tanto para el caso de que se proceda por la Sociedad Gestora, en representación y por
cuenta del Fondo, a la sustitución de un Préstamo Hipotecario según lo previsto en el
apartado 22.9. del Módulo Adicional, como ala ejecución de un Préstamo Hipotecario.
según lo previsto en el apartado 3.11. del presente Módulo Adicional, como, si
procediéndose a la liquidación anticipada del Fondo, en los supuestos y con las
condiciones del apurado 44.3. del Documento de Registr, haya de tener logar la venta
de las Participaciones y los Certificados, así como para cualquier otro supuesto que lo
sequiiea. el Cedente se compromete a fraccionar los Títulos Múltiples representativos de
las Participaciones y los Certificados cn tantos títulos individuales o múltiples como.
fueren necesarios, o a sustiilos o canjarlos, para la consecución de las anteriores
finalidades.

Los Títulos Múltiples representativos de las Participaciones y los Certificados y, en su
caso, los títulos unitarios en los que aquellos se faccionen quedarán depositados en l
Agent Financiero que actuará como depositario de los mismos.

Conforme a lo que esublece cl Real Decreto 716/2009, las Participaciones y los
Cenificados serán transmisibles mediante declaración escrita en el mismo título y, em
general, por cualquiera de los medios admitidos en Derecho de conformidad con lo.
previsto en el anículo 32 del Real Decreto 716/2009, estando su adquisición o tenencia
imitada a inversores profesionales sin que puedan ser adquiridas por el público no

especializado. Tanto la transmisión como el domicilio del nuevo titular, deberán
olificarse por el adquirente al entidad emisora.

El transmitente no responderá de la solvencia dela entidad emisora ni dela del Deudor
Hipotecario, como tampoco dela suficiencia dela hipoteca quelo garamice.

336. Compensación
Si a pesar de la declaración 24 recogida en el apartado 22.3. del presente Módulo.
Adicional, cualquiera de los Deudores Hipotecarios llega a oponer la compensación por
desconocer la cesión de los Préstamos Hipotecarios al Fondo, el Cedente lo pondrá en
conocimiento de la Sociedad Gestora y deberá abonar al Fondo cl importe que
corresponda al Fondo de la camidad compensada, más los daños y perjuicios que, en su
caso, se pudieran haber ocasionado al Fondo y que deberán acreditarse suficientemente al
Code

"


34 Explicación del Flujo de Fondos

¡Cómo los flujos de los activos servirán para cumplir las obligaciones del
> con los tenedores de los valores

Los Majos de activos servirán paa cumplir las obligaciones del emisor de la
guiente foma:

1) En la Fecha de Desembolso, el Fondo pagará el precio de las
Panicipaciones y los Cenificados emitidos, con el importe de principal
recibido por la suscripción delos Bonos de la Series AL, A2, B y O

b) En dicha Fecha de Desembolso, el Fondo recibirá igualmente cl importe
del Préstamo Subordinado y el import del Préstamo Participativo

+) Igualmente, en dicha Fecha de Desembols se dotará el Fondo de Reserva,
con cargo al importe del Préstamo Participativo.

dd) En cada Fecha de Cobro, la Sociedad Gestora, en nombre y representación
¿del Fondo. recibirá los importes que por pricipal e intereses (ordinarios y
de demora) hayan pagado los Deudores Hipotecarios de los Préstamos
Hipotecarios. Estos importes quedarán depositados enla Cuenta de Cobros.
devengando un tipo de interés, de conformidad con lo previsto en el
Contrato de Servicios Financieros, que servirá para hacer frente alos pagos.
¿del Fondo cn cada Fecha de Pago Según el Orden de Preación de Pagos.

e) Avance Téznico. Teniendo en cuenta que pare de los retrasos en el pago.
¿de una cuota por pare de los Deudores Hipotecarios tiene Carácter
transitorio O técnico, y para evitar que dichos retrasos afecten
negativamente al ljo de pagos a los titulares delos Bonos, y teniendo cn
cuenta además que existe una diferencia de 20 días entre el final del
Período de Cálculo y la Fecha de Cálculo, la Sociedad Gestora podrá
disponer en cada Fecha de Cálculo, actuando en nombre y por cuenta del
Fondo, de un avance de liquidación con cargo a los importe recaudados
por el Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecarios,
propiedad del Fondo, que será depositado en la Cuenta de Cobros

El importe de cada Avance Técnico será un importe que no podrá exceder
de lo recaudado por el Codente de los Préstamos Hipotecarios, por
«cualquier concepto de pago al que l Fondo tenga derecho cn cuanto titular
¿de los mismos, desde a finalización del último Período de Cálculo hasta la
Fecha de Cálculo cn la quese solicita l Avance Téenico.

Los Recursos Disponibles serán utilizados en cada Fecha de Pago. para

abonar las obligaciones de pago del Fondo conforme al Orden de Prelación
de Pagos descrito enel apartado 3.4622. del Módulo Adicional

e


342

Información sobre toda mejora de crédito

3421. Descripción general

Como mecanismo de mejora crediticia ante posibles pérdidas debidas a
Préstamos Hipotecarios impagados y/o Fallids y con la finalidad de permitir
los pagos a realizar por el Fondo de acuerdo con el Orden de Prelación de
Pagos, se determina la constitución del Fondo de Rescrva cuyas características
se recogen en el apartado 3.422. siguiente.

Adicionalmente, la subordinación y a postergación de los Bonos de la Sere B,
y €, en el pago de intereses y reembolso del principal que se deiva del lugar
que ocupan en el Orden de Prelación de Pagos y en el Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación, constituye un mecanismo de protección entre las
diferentes Seics de Bonos.

En general. la calidad de los Préstamos Hipotecarios y los mecanismos y
operaciones financieras de protección, establecidos para el mantenimiento del
equilibrio financiero del Fondo, son tales que han sido considerados suficientes
por la Agencia de Calificación ara asignar las calificaciones provisionales de
Solvencia a cada una de las Seres de Bonos que se recogen enel apartado 7,
de la Not de Valores.

3422. Fondo de Reserva

¡Como mecanismo de garantía y con la Finalidad de permitir los pagos a realizar
por el Fondo alos titulares de los Bonos, de acuerdo con el Orden de Prelación
de Pagos, e constituirá un fondo de reserva denominado “Fondo de Reserva
(en adelame, “Fondo de Reserva”). que se depositará en la Cuenta de
Tesorería.

El Fondo de Reserva se constituirá inicialmente en la Fecha de Desembolso,

con cargo al Préstamo Participativo por un importe de VEINTICUATRO.
MILLONES TREINTA MIL EUROS (24.030.000 €),

En cada Fecha de Pago. se dotará l Fondo de Reserva hast alcanzar el Nivel
Requerido del Fondo de Reserva, con los Recursos Disponibles que en cada
Fecha de Pago estén disponibles para tal tin de acuerdo con el Orden de
Prelación de Pagos descrito enel apartado 34.22. del Módulo Adicional

El Nivel Requerido del Fondo de Reserva será la menor de las siguientes
cantados

El 890% del import inicial dela emisión de Bonos de las Series AL,
ALByC

El 17,80% del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de la emisión de
Bonos de las Series Al, A2, B yC.

s


343.

No obstante, no podrá reducirse el Nivel Requerido del Fondo de Reserva en el
caso de que en una Fecha de Pago, concurra alguna de las Siguientes

Que el Fondo de Reserva no hubiera sido dotado por su Nivel
Requerido en la Fecha de Pago anterior.

Que cl Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Paicipaciones y
Cenificados No Fallidos on impago superior a 90 días sca mayor al
1% del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Participaciones y
Cenificados No Falidos

Que mo hubicran transcurido dos años desde la Fecha de
Constitución del Fondo.

El Nivel Requerido del Fondo de Reserva no podrá ser inferior al 4,45% del
saldo inicial dela emisión de Bonos delas Series AL, A2,B y C.

Las cantidados que integren cl Fondo de Reserva estarán depositadas en la
Cuenta de Tesorería.

Detalles de cualquier financiación de deuda subordinada.
343.1. Contrato de Préstamo Subordinado

El Cedeme otorgará, de acuerdo con lo previsto en cl Contrato de Préstamo
Subosdinado, un préstamo subordinado al Fondo (en adclante « “Préstamo
Subordinado”) por un importe de UN MILLÓN OCHOCIENTOS MIL
800.000€) curo, quese cnregará e a Fecha de Desembolo.

El importe del Préstamo Subordinado se destinará por la Sociedad Gestora
conforme a lo siguiente:

() TRESCIENTOS MIL EUROS (300.000 €) se destinarán al pago de los
gastos iniciales del Fondo correspondientes a la constitución del Fondo y la
Emisión delos Bonos.

(is) UN MILLÓN QUINIENTOS MIL EUROS (1.500.000 €) se destinarán
exclusivamente a cubrir el desfase correspondiente existente cn la primera
Fecha de Pago del Fondo entre el devengo de intereses hata dicha Fecha de
Pago y el cobro de los intereses de los Préstamos Hipotecarios anteriores a la
primera Fecha de Pago.

La remuneración del Préstamo Subordinado se realizará sobre la base de un tipo
de interés anal variable trimestralmente igual al Tipo de Interés de Referencia
¿e los Bonos determinado para cada Periodo de Devengo de Intereses más un
margen del 0,75%, Estos imeroses se abonarán únicamente si cl Fondo
dispusicse de liquidez suficiente de acuerdo con l Orden de Prelación de Pagos
¿del Fondo y el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación. Los intereses se
liquidarán en cada una de las Fechas de Pago, y Se calcularán tomando como

se


ases) los días fectivos existente en cada Periodo de Devengo de Intereses y
(Gi) un año compuesto por trescientos sesenta (360) días. El pago de dichos
intereses estará sujeto al Orden de Prelación de Pagos o al Orden de Prelación
de Pagos de Liquidación.

El vencimiento del Préstamo Subordinado tendrá lugar en la fecha de
liquidación del Fondo. No obstante lo anterior, la amortización del Préstamo
Subordinado se realizará en cada Fecha de Pago en función de los Recursos
Disponibles destinados ula amortización del mismo.

Todas las cantidades que deban abonarse al Cedente, tamto en concepto de
intereses devengados como en concepto de amontización de principal, del
Préstamo Subordinado, estarán sujetas al Orden de Prelación de Pagos 0 al
¡Orden de Prelación de Pagos de Liquidación.

Todas las cantidades que, en virtud de lo previsto cn los párraos anteriores, no
hubieran sido entregadas al Codente se harán fectiva cn las siguientes Fechas
de Pago en que los Recursos Disponibles permitan dicho pago de acuerdo con
el Onien de Prelación de Pagos o el Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación y se abonarán, cn preferencia alas cantidades que correspondería
“abonar en relación con el Préstamo Subordinado, en dicha Pech de Pago.

Las cantidades debidas al Cedente y no entregadas en virtud de lo previsto en
los párafos ateriores no devengarán intereses de demora a favor de éste

La no confirmación en la Fecha de Suscripción de alguna de las calificaciones
provisionales otorgadas alos Bonos por la Agencia de Calificación constituirá
un supuesto de resolución del Contato de Préstamo Subordinado.

3432. Contrato de Préstamo Participativo

El Cedente otorgará, de acuerdo con lo previsto en el Contrato de Préstamo
Paruicipaivo, un préstamo subordinado al Fondo (en adelante, cl “Préstamo
Participativo") destinado por la Sociedad Gestora a la dotación inicial del
Fondo de Reserva. El importe total del Préstamo Participativo será de
VEINTICUATRO MILLONES TREINTA MIL. EUROS (24.030.000 €).

La entrega del importe dl Préstamo Panticipativo se realizará en la Fecha de
Desembalso mediante su ingreso enla Cuenta de Tesorería

El vencimiento del Préstamo Participaivo tendrá lugar en la fecha de
liquidación del Fondo. No obstante lo anteor, la amortización del Préstamo
Participativo se resliará en cada Fecha de Pago porun importe igual al importe
en que en cada Fecha de Pago se reduzca el Nivel Requerido del Fondo de
Rescrva, con sujeción al Orden de Prelación de Pagos o al Orden de Prelación
de Pagos de Liquidación, establecidos en los apartados 34.622. y 3463.
respectivamente, del Módulo Adicional

Debido al carácter subordinado del Préstamo Participativo, en relación con el
esto de las obligaciones del Fondo y a que su devolución depende del

as


comportamiento de los Préstamos Hipotecarios, aí como de la evolución delos
tipos de interés pagados alos Bonos emitidos porel Fondo, la remuneración del
Préstamo Participativo tendrá dos components, uno de carácter conocido y otro
de carácter variable relacionado con la cvolución de los riesgos del Fondo:

“Remuneración fija del Préstamo Participativo": el principal del
Préstamo Participativo devengará un tipo de interés amual variable
trimestralmente igual al Tipo de Interés de Referencia de los Bonos
determinado para cada Periodo de Devengo de Intereses más un
margen del 1%. La Remuneración fija se liquidará en cada una de las
Fechas de Pago, y se calculará tomando como base: () los días
efectivos existentes en cada Periodo de Devengo de Intereses y () un
año compuesto por trescientos sesenta (360) días,

“Remuneración variable dl Préstamo Participativo”, que srá igual a
la diferencia positiva en cada Fecha de Pago entre los Recursos
Disponibles y los pagos del () al (xi) del Orden de Prelación de
Pagos, o del (1) al (xi) del Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación, establecidos en los apartados 34622. y 3463,
respectivamente, del Módulo Adicional

Todas las cantidades que deban abonarse al Cedent, en virtud de lo establecido
en los páralos anteriores estarán sujetas al Orden de Prelación de Pagos o al
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación. establecidos en los apartados
34.622. y 34:43. del Módulo Adicional, respectivamente.

Las cantidades que en concepto de remuneración fija y reembolso de principal,
o hubicran sido entregadas al Cedemte se harán electivas en las siguietes
Fechas de Pago en que los Recursos Disponibles permitan dicho pago de
acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos o al Orden de Prelación de Pagos
¿e Liquidación, establecidos en los apartados 3.4622. y 3.4.0.3. del Módulo.
Adicional, respectivamente, y se abonarán con preferencia a las cantidades que
correspondería abonar en relación con el Préstamo Participativo en dicha Fecha.
de Pago.

Las cantidades debidas al Cedente, en virud de la remuneración Bja y la
“amortización del principal del Préstamo Participativo, y no entregadas en virtud
de lo previsto en los párrafos anteriores, no devengarán intereses de demora a
favor de éste

La no confirmación en la Fecha de Suscripción de alguna delas calificaciones
provisionales otorgadas alos Bonos por la Agencia de Calificación constituirá
vn supuesto de resolución del Contato de Préstamo Participativo.

34433. Subordinación de los Bonos de las Series B y C

Los Bonos dela Serie 1 e encuentran postergados en l pago de intereses y de
reembolso de principal a los Bonos de la Clase A de conformidad con el Orden.
de Prelación de Pagos y el Orden de Prelación de Pagos de Liquidaci
establecidos, respectvamente, en los apartados 3.4622. y 3:46. del Módulo.
Adicional

se


Los Bonos de la Serie C se encuentran postergados en l pago de intereses y de
reembolso de principal a los Bonos de la Clase A y los Bonos de la Sei Ba de
conformidad con el Orden de Prelación de Pagos y el Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación, establecidos, respectivamente, cn los apartados 3.4622.
y 34:63. del Módulo Adicional

En los apartados 4.6.. y 4.62. dela Nota de Valores se detallan los números de
orden que en la prelación de pagos del Fondo ocupan los pagos de intereses y de
reembolso de principal delos Bonos de cada una de las Series

344. Parámetros para la inversión de excedentes temporales de liquidez y
descripción delas partes responsables detal inversión.
Los parámetros de inversión delos excedentes de liquidez del Fondo se recogen
enel Contato de Servicios Financieros donde se regulan la Cuenta de Tesorería
y la Cuenta de Cobros.

344,

Cuenta de Cobros

El Fondo dispondrá en el Agent Financiero, de acuerdo con lo previsto en el
Contrato de Servicios Financieros, de una cuenta bancaria a nombre del Fondo,
a través de la cual se realizarán, en cada Fecha de Cobro (es decir, cada dos
Días Hábiles, tados los ingresos que el Fondo deba recibir del Codente
derivados delos Préstamos Hipotecarios (cn adelante, la “Cuenta de Cobros”).

Los importes que hayan sido depositados en la Cuenta de Cobros
orespondientes os Préstamos Hipotecarios. durante cada Período de Cálculo
inmediatamente amerior a cada Fecha de Cálculo (en adelante, “Cantidad
Recaudada”) se ingresarán, juno con el Avance Técnico, en la Cuenta de
Tesorería ames de las 11:30 horas (hora CET) de la Fecha de Cálculo
omrespondiente, con fecha valor de esc mismo día

La Cuenta de Cobros no podrí tener saldo negativo en contra del Fondo.

Los saldos positivos a favor del Fondo que resulte, cn cada momento, en la
Cuenta de Cobros devengarán intereses favor del Fondo a un interés anual
variable trimestralmente a favor de ste, que será igual al EURIBOR a tres (3)
meses, calulado conforme se indica en cl apartado 48, de la Nota de Valores y
Fijado dos (2) Días Hábiles ames de de cada Fecha de Liquidación de Inereses
(tal y como ésta se define a continuación), menos un margen del 0.0856.

Unicamente a esos cfects, se entiende por Día Hábil todos los días
considerados hábiles según el calendario TARGET 2

Los intereses se liquidarán trimestralmente los días 24 de fcbrero, 24 de mayo,
24 de agosto y 24 de noviembre de cada año ("Fechas de Liquidación de
Intereses”), tomando como base: (1) los días efectivos existentes en cada
Periodo de Devengo de Intereses y (i) un año compuesto por trescientos sesenta
(360) días. Dicha suma se redondeará al alza a la centésima superior. Todo ell
en los términos quese regulen en l Contrato de Servicios Financcros.

sw


Los rendimientos de la Cuenta de Cobros se transerirán automáticamente, en
ada Fecha de Liquidación de Intereses, ala Cuenta de Tesorería, sin necesidad.
de instrucciones específicas or parte de la Sociedad Gestor.

En el supuesto de que la calificación del Agente Financiero otorgada por la
Agencia de Calificación para su riesgo a coro plazo, siendo la calificación
“actual del Agente Financiero de P-1 de Moody's, fucra rebajada a una
<alficaión inferior a P-1 de Moody's, o dicha calificación fuera, por cualquier
motivo, retirada por la Agencia de Calificación, la Sociedad Gestora deberá
poner cn práctica, por cuenta del Fondo, las opciones que se describen en el
“spartado 52. de la Nota de Valores.

A estos electos, cl Agente Financiero asumirá cl compromiso irevocable de
comunicar a la Sociedad Gestor, en el momento en que se produzcan, a lo
largo dela vida de la Emisión de Bonos, cualquier modificación retirada de su
calificación a corto plazo otorgadas por la Agencia de Calificación.

Los saldos de la Cuenta de Cobros se mantendrán cn cfetivo. Los saldos que
resulten de la Cuenta de Cobros, no podrán ser utilizados, de ninguna forma,
por el tenedor de la Cuenta de Cobros, para compensar ningún tipo de deuda.
mantenida frente éte porel Fondo o por terceros relacionados con éste

3442. Cuenta de Tesorería

El Fondo dispondrá en cl Agente Financiero, de acuerdo con lo previsto en el
Contrato de Servicios Financieros, de una cuenta bancaria a nombre del Fondo.
en adelante la “Cuenta de Tesorería”)

Se transferián a la Cuenta de Tesorería, cn cada Fecha de Cálculo, con fecha.
valor ese mismo día, aquellas cantidades que se indican en el apartado 344.1,
para lo que la Sociedad Gestora dará las instrucciones oportunas.

Asimismo, se ingresarán en cada Fecha de Pago en la Cuenta de Tesorería la
¿dotación al Fondo de Reserva y el importe que corresponda a la Reserva de
“Amortización de la Sere Al,

Igualmente, en la Fecha de Desemolo, el Cedente ingresará el importe del
Préstamo Subordinado.

A través de la Cuenta de Tesorería se realizarán todos los pagos del Fondo,
conforme al Orden de Prelación de Pagos o al Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación, establecidos en los apartados 34.622. y 34.63, del Módulo
Adicional, respectivamente, siguiendo las instrucciones dela Sociedad Gestora

La Cuenta de Tesorería no podrá tener saldo negativo en conta del Fondo, Los
saldos de la Cuenta de Tesorería se mantendrán en efectivo.

Los saldos positivos a favor del Fondo que resulte, cn cada momento, en la
Cuenta de Tesorería dovengarán intereses a favor del Fondo a un interés anual
variable trimestralmente a favor de ste, que será igual al EURIBOR a res (3)
meses, calculado conforme se indica en cl apartado 48. de la Nota de Valores y

se


345.

346.

Fijado dos Días Hábiles antes de la Fecha de Liquidación de Ineress (en los
mismos términos que para la Cuenta de Cobros), menos un margen del 1.0859.
Los intereses de la Cuenta de Tesorería se liquidarán en los mismos términos
establecidos enel apartado 3:4.4.1 anterior para la Cuenta de Cobros. Todo ell
<n los términos quese regulen en el Contrato de Servicios Financicros.

En el supuesto de que la calificación del Agente Financiero otorgada por la
Agencia de Calificación para su riesgo 2 corto plazo, fuera rebajada 1 una.
<alficaión inferior a P-1, en el caso de Moody's, o dicha calificación fuera, por
cualquier motivo, retirada por la Agencia de Calificación, la Sociedad Gestora
¿cherá poner en práctica, por cuenta el Fondo, una delas opciones necesarias,
¿dentro de las descrita en el apartado 5.2. dela Nota de Valore.

Cómo se perciben los pagos relativos a los activos.

Los pagos realizados por los Deudores Hipotecarios, así como las
indemmizaciones que el Cedent reciba como beneficiario de los contratos de
seguros de daños y cualesquiera otras cantidades a los que el Fondo tenga.
¿derecho como titular de las Participaciones y los Centiicados, se ingresarán e
la Cuenta de Cobros, según corresponda, en cada Fecha de Cobro, El Cedente
de acuerdo con lo establecido en el apartado 3.7.1 dl Módulo Adicional, en su
calidad de administrador de los Préstamos Hipotecarios cedidos al Fondo, no
“bonará ninguna cantidad al Fondo que no hubiera recibido previamente de los
Desdores Hipotecarios.

Orden de prelación de pagos efectuados por el emisor.

346.1. Origen y aplicación de fondos en la Fecha de Desembols de los
Bonos y hasta la primera Fecha de Pago, excluida.

El origen y aplicación delas cantidades disponibles porel Fondo enla Fecha de
Desembolso de la Emisión de Bonos serán los siguientes:

1. Origen el Fondo dispondrá de fondos por los siguientes conceptos
a), Desembolso dela suscripción delos Bonos.
b) Importe del principal del Préstamo Subordinado,

e) Importe del principal del Préstamo Participativo.

2. Aplicación: a su vez el Fondo aplicará los fondos anteriormente
descritos alos siguientes pagos

3) Pago del precio de suscripción de las Participaciones y los
Cenificados

b), Pago de los gastos de constitución del Fondo y Emisión de los
Bonos.

€) Dotación para la constitución del Fondo de Reserva.

so


3462 Origen y aplicación de fondos a partir de la primera Fecha de
Pago y hasta la última Fecha de Pago ola liquidación del Fondo, excluida.
En cada Fecha de Pago, la Sociedad Gestora procederá, con carácter sucesivo, a
“plicar los Recursos Disponibles en el orden de prelación de pagos que se
establece a continuación para cada uno de ellos (cl “Orden de Prelación de
Pagos”)

344.62.1.Recursos Disponibles: origen.

Los Recursos Disponibles en cada Fecha de Pago para hacer frene a las
obligaciones de pago de retención relacionadas en el apurado 3:4.622, serán:

(i) cualquier camidad que, en concepto de intereses ordinarios y de
demora y reembolso de principal, corresponda a los Préstamos
Hipotecarios agrupados en el Fondo (correspondientes a ls tes (3)
Períodos de Cálculo inmedistamente anteriores ala Fecha de Pago en
curso, con excepción de la primera Fecha de Pago, que será los
correspondientes ls cuatro (4) Pertdos de Cálculo anteriores):

Kiel Avance Técnico;

(ii las candados que compongan en cada momento el Fondo de
Reserva:

(iv) rendimientos de los saldos de la Cuenta de Tesorería y de Cobros
(correspondientes los tres (3) Períodos de Cálculo inmediatamente
anteriores 1 osa Fecha de Pago, excepto para la primera Fecha de
Pago, en la que se considerarán los cuatro (4) primeros Periodos de
Cálculo), si perjuicio delo dispuesto en el apartado, 344.1 y 2442
del Módulo Adicional. respecto del cálculo y liquidación de tales
rendimientos para los que se toman como base: (1) los días efectivos
existentes en cada Periodo de Devengo de Intereses y (li) un año
compuesto por trescientos sesenta (360) días

(uJen su caso, cualesquiera otras cantidades que hubiera percibido el
Fondo correspondientes alos Préstamos Hipotecarios agrupados en el
mismo (correspondientes a los tres (3) Periodos de Cálculo
inmediatamente anteriores a la Fecha de Pago cn curso, con excepción
de la primera Fecha de Pago, que será los correspondientes a los
cuatro (4) Períodos de Cálculo anteriores). En dichas cantidades, se
incluirán, entre otras, as indemnizaciones que el Codente reciba como
beneficiario de los contratos de seguros de daños y cualesquiera otras
cantidades a las que el Fondo tenga derccho como titular de las
Participaciones y los Certificados, las cuales estarán ingresadas en la
Cuenta de Cobros:

(vi) la Reserva para Amonización de la Seric AL sólo será Recurso

Disponible para la amortización de la eric Al el 26 de noviembre de
2010.

so


En caso de liquidación del Fondo, estará disponible cl importe de la
Eiquidación delos activos del Fondo y serán Recursos Disponibles todos los
importes depositados en la Cuenta de Tesorería y enla Cuenta de Cobros.

34462.2Recursos Dispor
¿Con carácter general, os Recursos Disponibles dl Fondo, según se definen
en el apartado anterior, serán aplicados, en cada Fecha de Pago, a los
Siguientes conceptos, estableciéndose como Orden de Prelación de Pagos el
que se enumera a continuación:

los: aplicación

(0 Gastos Ordinarios y Extraordinarios del Fondo e impuestos que
corresponda abonar porel ondo,

Ki) Pago de intereses de los Bonos dela Clas A.

(ii) Pago de intereses de los Bonos de la Serio 1. El pago de estos
intereses de la Serio E se postergará. pasando a ocupar la posición (vi) del
presente Orden de Prelación de Pagos, en cl caso de que se den
simultáneamente ls siguientes circunstancias

3) — que el Saldo Nominal Pendiete de Cobro Acumulado de las
Panicipaciones y Certificados Fallidos sca superior al 16% del Saldo
Inicial de las Participaciones y Certificados: y

b) quelo Bonos de la Clase A no hubiesen sido amortizados en su
totalidad o no fueran a ser totalmente amontizados en esa Fecha de
Pago.

dv) Pago de intereses de los Bonos de la Serie C. El pago de estos
intereses de la Serie C se postergará, pasando a ocupar la posición (vi) del
presente Orden de Prelación de Pagos, en el caso de que se den
*imltáncamente ls siguientes circunstancias

3) _ que el Saldo Nominal Pendiente de Cobro Acumulado de las
Panicipaciones y Certificados Falldos sea superior al 10% del Saldo
Inicial de las Participaciones y Certificados: y

b) que los Bonos de las Clases A y B no hubiesen sido
amonizados en su totalidad o no fueran a ser totalmente amortizados
en esa Fecha de Pago.

(1) Amorización de los Bonos de las Clases A, 1 y € por la Cantidad

Disponible para Amortización, conforme 2 lo establecido en el apartado

4.92. de la Nota de Valores

(vi) En el caso de que concurra la situación descrita en el número (ii)
anterior, pago de intereses delos Bonos de la Ser

m


(vis), En el caso de que concurra la situación descrita cn el número (iv)
anterio, pago de intereses delos Bonos de la Serie C.

(vii) Dotación, en su caso, del Fondo de Reserva hasta que alcance el Nivel
Requerido del Fondo de Reserva, conforme a lo establecido en el apartado
3022. del presente Módulo Adicional

(ix) Intereses devengados porel Préstamo Subordinado.

(6) Remuneración fija del Préstamo Participativo.

1x5) Amorización del principal del Préstamo Participativo.

(xi), Amorización del principal del Préstamo Subordinado.

(xi) Remuneración variable del Préstamo Participativo.

34462.3.0tras reglas
En el supuesto de que los Recursos Disponibles no fueran suficientes
para abonar alguno de los. importes mencionados en los apartados
“anteriors, los Recursos Disponibles del Fondo se aplicarán os distintos
conceptos mencionados en el apartado anterior, según el orden de
prelación establecido y a prorata del importe debido entre aquellos que
tengan derecho a recibir cl pago.

Los importes que queden impagados se situarán, en la siguiente Fecha de
Pago, en un orden de prelación inmediatamente anterior al del propio
«concepto del que se trae.

Las cantidades debidas por el Fondo no sasfechas en sus respectivas
Fechas de Pago no devengarán intereses adicionales

34463 Orden de Prela

$ de Pagos de Liquidación

La Sociedad Gestora procederá ala liquidación del Fondo en la Fecha de
Pago cn la que tuviera lugar, con arreglo alo previsto e el apartado 44.3
del Documento de Registro, mediane la aplicación de los Recursos
Disponibles e el siguiente orden de prelación de pagos (cl “Orden de
relación de Pagos de Liquidación”;

') Gastos Ordinarios, Extraordinarios y de Liquidación, resorva de gastos
de extinción del Fondo e impuestos que corresponda abonar por el

3) Pago de intereses delos Bonos dela Clase A.
si) Amortización delos Bonos de la Clase A.
iv) Pago de intereses delos Bonos de la Sec.

Y) Amortización delos Bonos dela Serie B

»


vi) > Pago de intereses delos Bonos de la Sere C
vil) Amortización delos Bonos dela Serie C-

vi), Intereses devengados porel Préstamo Subordinado,
x) Remuneración fija del Préstamo Participativo.

x) — Amortización del principal del Préstamo Paticiputivo.
xi) Amortización del principal del Préstamo Subortinado.

xi) Remuneración variable dl Préstamo Participativo.
3446: Gastos del Fondo

De conformidad con lo previsto en cl Orden de Prelación de Pagos descrito en
el apartado 3.46.22. enter, la Sociedad Gestora satistrá con cargo al Fondo.
odos los gastos necesarios para el funcionamiento de Ét, tanto los gastos
iniciales como los gastos ordinarios periódicos y extraordinarios que se
¿evenguen alo largo dela vida del mismo.

(6) Gastos iniciales

La estimación de los gasto iniciales por la constitución del Fondo y Emisión de
los Bonos se encuentra detallada cn el apartado 6 dela Nota de Valores El pago
de los gastos iniciales se realizará con cargo al Préstamo Subordinado y sin
“sujeción al Orden de Prelación e Pagos del Fondo,

(úl) Gastos alo largo de la vida del Fondo

La Sociedad Gestora saisará con cargo al Fondo todos los gastos necesarios
para el funcionamiento de éste, tato los Gastos Ordinarios periódicos como los
Gastos Extraordinarios que se devenguen a lo largo de la vida del mismo,
siendo atendidos según cl Orden de Prelación de Pagos que corresponda a cada
no de elos

AA mado meramente enunciativo, la Sociedad Gestora sutisfará los siguiemtes
gastos

1) Se consideran gastos ordinarios ("Gastos Ordinarios”) los que puedan
derivarse de las verificaciones, inscripciones y autorizaciones
“administrativas de obligado cumplimiento: los honorarios de la Agencia
¿e Calificación por el seguimiento y el mantenimiento de la calificación
¿e los Bonos: los relatwos a la llevanza del registro contable de los
Bonos por su representación mediante anotaciones en cuenta, su
“admisión a negociación en mercados secundarios organizados y el
mantenimiento de todo ello; los derivados de la administración del
Fondo: los derivados dela auditoría anual del Fondo; los derivados de
la amortización de los Bonos: los derivados de los anuncios y
notificaciones relacionados con el Fondo y/o los Bonos; los gastos
Financieros dela Emisión de Bonos, a comisión del Agente Financiero
y la comisión de la Sociedad Gestora. Una estimación de los gastos

ss


35

ordinarios periódicos anuales, se encuentra recogida en cl apartado
4:10. de la Nota de Valores

Conforme a las hipótesis recogidas en l apartado 4.10 de la Nota de
Valores, el importe estimado de Gastos Ordinarios para la primera
Fecha de Pago del Fondo es de TREINTA MIL (30.000) curos. Se
espera que el importe anual de Gastos Ordinarios tenga una cvolación
¡descendente a lo largo de la vida del Fondo por el hecho de que el
import de pare de los Gastos Ordinarios del Fondo se determina como
wn porcentaje sobre cl saldo de la operación, que lógicamente irá
descendiendo alo largo del tiempo.

b) Se consideran gastos extraordinarios ("Gastos Extraordinarios”). Si
fuera el caso, gastos derivados de la preparación y formalización por la
modificación de la Escritura de Constitución y de los Contratos, así
como por la celebración de contratos adicionales; en su caso, el importe
¿e gastos iniciales de constitución del Fondo y de Emisión de Bonos
que excedan de TRESCIENTOS MIL (300.000) curos: los gastos
extraordinarios de auditorías y de asesoramiento legal: los gastos que
puedan derivarse de la venta de las Participaciones y los Certificados y
¿e los activos remanentes del Fondo: los necesarios para instar La
ejecución de los Préstamos Hipotecarios y los derivados de las
“actuaciones recuperorias que se requiera; en general, cualesquiera
tros gastos extraordinarios soportados porel Fondo o por la Sociedad
Gestora en representación y por cuenta del mismo.

<) Se considerarán gastos de liquidación ("Gastos de Liquidación” los
gastos que puedan derivarse de la venta de las Participaciones y los
Cenificados y activos remanentes del Fondo para la liquidación del
mismo y los que se originen con motivo dela liquidación del Fondo.

3 Otros acuerdos de los que dependen los pagos de intereses y del
principal alos inversores.

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará con el
Agente Financiero el Contato de Servicios Financieros para realizar el servicio
Financiero de la Emisión de Bonos que se cmiten con cargo al Fondo, cuyas
condiciones principales se recogen en el apartado 52. dela Nota de Valore,

"Nombre, dirección, y actividades económicas significativas de los creadores
de los activos titulizados

La originadora de los Préstamos Hipotecarios que son cedidos al Fondo es CAJA DE:
INGENIEROS, con domicilio social en Vía Laietana, 39, 08003 Barcelona,

9.


Se muestra a comimuación, la información financiera seleccionada de CAJA DE
INGENIEROS referida a 31 de marzo de 2008, 31 de diciembre de 2008 ya 31 de marzo,
de 2009.

La información correspondiente a 31 de marzo de 2008 se ha preparado de acuerdo con la
Circular 4/2004 del Banco de España en su redacción anterior (aunque la nomenclatura de
distintas paridas dl balance y de la cuenta de pérdidas y ganancias se ha unificado
con la dela redacción actual) y la información correspondiente a 31 de diciembre de 2008:
y 3 31 de marzo de 2009 se ha preparado de acuerdo con la Circular 4/2004 de Banco de
España enla redacción actual dada por la Circular 6/2008 del Banco de España.

3.6 Rendimiento y/o reembolso de los valores con otros que no son activos del
emisor.

No aplicable

3.7 Administrador, agente de cálculo o equivalente.
CAJA DE INGENIEROS actúa en la presente operación como Entidad Cdemte y
Administrador de los Préstamos Hipotecarios, describiéndose a continuación un resumen
dl sus obligaciones y responsabiidados como al
La Sociedad iestora será la etidad encargada de la realización de los cálculos y de
efectuar las actuaciones previstas en la Escritura de Constitución y en el presente Folleto

os


Ju los dro cnts de operaciones dl Fondo que se relacionan e el presse

3

y Administración y custodia de los Préstamos Hipotecarios y depósito de
las Participe

mes y los Certificados.
De conformidad con lo establecido en el artículo 26. del Real Decreto 716/2009, y en el
apartado 2.) del artículo 2 del Real Decreto 926/1998, el Cedente se comprometeá, en la
Escritura de Constitución del Fondo, a conservar la custodia y administración de los
Préstamos Hipotecarios que sirven de cobertura a las Participaciones y los Centficados
por él emitidos, quedando obligado a realizar cuantos actos scan necesarios para la
efectividad y buen fin de dichos Préstamos Hipotecarios. En todo caso, coresponderá ala
¡Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, el ejercicio dela totalidad de ls facultades que,
en caso de incumplimiento como consecuencia de la falta de pago de los Dewdores
Hipotecarios, se atribuyen a los titulares de participaciones hipotecarias y de cenficados
die transmisión de hipoteca en el arículo 31 del Real Decreto 716/2009.

Serán por cuenta del Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecarios todos
aquellos impuestos, directos o indirectos, tasas o gastos que se devenguen o cn que:
incurra el Cedente o que venga obligado a soportar el mismo con motivo del desarol
por éste de ls sevicis de administración delos Préstamos Hipotecarios sin perjucio de
su derecho a que los mismo les scan reembolsados cn su caso. por os prestatarios o por
cl Fondo.

37:11. Compromisos generales del Cedente como administrador de los
Préstamos Hipotecarios

En general, el Cedente, respecto a los Préstamos Hipotecarios que administre, se
compromete frente ala Sociedad Gestora y al Fondo:

5) A realizar cuantos actos scan necesarios para la efectividad y huen fin de os Préstamos.
Hipotecarios, ya sea en vía judicial o extrajudicial, en las condiciones establecidas en
«el siguiente apartado.

úl realizar cuantos actos scan necesarios para mantener o ejecutar las garamís y
obligaciones que se deriven delos Préstamos Hipotecarios

1) A tener en cuenta los interese delos titulares de los Bonos emitidos por el Fondo en
sus relaciones con los prestatarios yen el ejrcicio de cualquier facultad discrecional
derivada del desarollo delos servicios establecidos en la Escritura de Constitución y
enel presente Folleto.

iv) cumplir todas las instrucciones de la Sociedad Gestora, dadas de conformidad con
lo previsto en la Escritura de Constitución y en est Folleto.

v) A realizar cuantos actos scan necesarios para solicitar y mantener en pleno vigor las
licencias, aprobaciones, autorizaciones y consentimientos que puedan ser necesarios o
convenientes en relación con el desarollo de lo establecido en la Escritura de
Constitución y enel presente Folleto.

0


vi)A disponer de equipos y personal suficientes para cumplir todas sus obligaciones,

El Codente, como administrador de los Prestamos Hipotecarios, se comprometer enviar
a la Sociedad Gestora, en los plazos en los que étale requiera, la información necesaria,
correcta y complet, ara dar cumplimiento alas obligaciones de información del Fondo,
¿que reglamentariamente estén establecidas o puedan establecerse cn un futuro.

El Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecario, no será responsable de
las deudas de la Sociedad Gestora o del Fondo, en relación con los Bonos, o de las
obligaciones de cualquier deudor. El Administrador renuncia en cualguicr caso a los
privilegios y facultades que la ley le confiere en su condición de gestor de cobros del
Fondo y de administrador de los Préstamos Hipotecarios, y, en particular, a los que:
disponen los artículos 1730 y 1780 del Código Civil y 276 del Código de Comercio.

En concreto, el Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecarios, no será
responsable de ninguna pérdida, responsabilidad, reclamación o gasto sufrido o incumido
por la Sociedad Gestora o porel Fondo como resultado del desarollo por cl Cedente de
los servicios establecidos en virtud dela Escritura de Constitución y el presente Folleto,
excepto cuando dicha pérdida, responsabilidad, reclamación, gasto o daño se sufra 0
incurra como resultado de una negligencia o incumplimiento del Cedente, respecto de los
Préstamos Hipotecarios que administre o de cualquier incumplimiento por éste de sus
obligaciones en virtud de la Escritura de Constitución y este Pllcto, estando en dichos
casos el Cedente obligado 1 indemnizar al Fondo o la Sociedad Gestora por los daños y
perjuicios sufridos (y justificados por la Sociedad Gestora) como consecuencia de dicha.
cgligencia o incumplimiento.

Es cualquier caso, el Fondo, a través dela Sociedad Gestora, tendrá las acciones legales

que le corespondan contra el Codente en el caso de incumplimiento de sus obligaciones
“amparo delos contratos suscritos on la Sociedad Gestor,

E

2 Serv

de Admi

tración delos Préstamos Hipotecarios

37.121. Custodia y gestión de cobro

Ln la administración de los Préstamos Hipotecario, l Codente dedicará l mismo.
tiempo y atención a los mismos y ejercerá cl mismo nivel de pericia, cuidado y
diligencia en la administración de estos. que el que dedicaría y ejercía en la
administración de préstamos hipotecarios que no hubieran sido cedidos y, em
valquier caso. ejecitaá un nivel razonable de pericia, cuidado y diligencia enla
prestación delos servicios

El Cedente, respecto de los Préstamos Hipotecarios que administre, estará
“torizado para modificar los criterios para la admúnistración de los mismos que se
contienen en el "Memorándum Inicrno sobre Concesión de. Préstamos
Hipotecarios” anexo a la Escritura de Constitución, siempre que dichas
modificaciones no supongan un deterioro en la administración de los Préstamos.
Hipotecarios y e notifiquen a la Sociedad Gestora y, adicionalmente, siempre que.
esté sujeto a los límites de negociación especificados en el punto 37.126,
37.127 y 37.128 del presente apartado.

"


En concreto el Codete, respecto de los Préstamos Hipotecarios que administre,
mantendrá todas las escrituras, documentos y archivos relaivos a los mismos, y a
cualquier otro derecho accesorio a los Préstamos Hipotecarios, así como cuantos
¿documentos can relevantes en relación con los mismos, bajo custodia segura, y no.
abandonará la posesión, custodia o comrol de los mismos, si no media el previo
consentimiento escrito dela Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, a n ser que
sea (1) en favor de un subcontratista o delegado nombrado siempre que ello esté
permitido por la normativa vigente; o (1) para permitir al Cedeme, como
administrador de los Préstamos Hipotecarios, emprender procedimientos para la
ejecución de un Préstamo Hipotecano.

El Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecarios, seguirá cobrando,
todas las candados debidas y pagaderas cn virtud delos Préstamos Hipotecarios o
¿le cualquier derecho acccsorto alos mismos y realizará sus mejores esfuerzos para
asegurar que todos los pagos a resliarpor los prestatarios o por otras personas e
virtud de los Préstamos Hipotecarios o de cualquier otro derecho accesorio los
mismos, sean cobrados, de acuerdo con los términos y condiciones de dichos
Préstamos Hipotecarios, en ls fechas correspondientes

En el supuesto de que cxisticran discrepancias ente el Cedente y la Sociedad:
Gestora encuanto al importe que el Cedente deba entregar al Fondo en cada Fecha.
de Cálculo, referidas tanto a la caidadrecaudada como al Avance Técnico, ambas.
parts tratarán de Solucionar dichas discrepancia, sin perjuicio de que, en el
supuesto de no obiencrse ningún acuerdo al respecto antes de la Fecha de Cálculo,
se efectuará por el Cedente entrega provisional al Fondo de la cantidad que
establezca la Sociedad Gestora, suficientemente acreditada al Cedente, sin
perjuicio de acordar posteriormente ajustes cn dicha cantidad.

37.122. Acciones contra los deudores

Ln caso de demora en los pagos a que vengan obligados los Deudores Hipotecarios
titulares de los Préstamos Hipotecaros cedidos al Fondo mediante la emisión delas
Participaciones y los Ceriicados, el Cedente, como administrador de los mismos,
desarrollará ls actuaciones descritas cn el “Memorándum Inicrno sobre Concesión.
de Préstamos Hipotecarios” anexo a la Escritura de Constitución, adoptando al
electo las medidas que tomaría un prestamista hipotecario razonablemente
prudente que realice operaciones de fmanciación en España. siempre que <l
ejercicio de dichas facultados discrecionales no afecte ala gesión del Fondo.

El Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecarios cedidos al Fondo,
en virtud de la titularidad fiduciria de los mismos o cn virtud del poder que s cta
encl párra siguiente, ejercitaá las acciones correspondientes contra los Deudores
que incumplan sus obligaciones de pago derivadas de los Préstamos Hipotecarios
Dicha acción deberá ejercitarse por los trámios del procedimiento judicial de
ejecución que corresponda conforme a lo previsto en los artículos 517 y siguiemtes
de la Ley de Enjuiciamiento Civil

A los efectos anteriores y alos efectos delo previsto cn los anículos $612 y 6862

de la Ley de Enjuiciamiento Civil y para el supuesto que fuese necesario, la
Sociedad Gestora en la Escritura de Constitución otorgará un poder tan amplio y

o


bastante como sea requerido en Derecho a favor del Cedente pura que éste,
actuando a través de cualesquiera de sus apoderados con facultades bastates 2
tales fines, pueda, en nombre y representación de la Sociedad Gestora como
representante legal del Fondo, requerir por cualquier medio judicial o extrajudicial
al deudor de cualquiera de los Préstamos Hipotecarios el pago de su deuda y
ejercitar la acción judicial contra los mismos, además de otras facultados requeridas
para el ejercicio de sus funciones como Administrador.

En todo caso, y pura el supuesto de falta de pago del deudor de los Préstamos
Hipotecarios que sirven de cobertura a la emisión de las Participaciones y los
Cerificados agrupados en cl Fondo, corresponderá 4 la Sociedad Gestora, en
nombre del Fondo, como su titular, e ejercicio de la totalidad de las facultades
previstas el artículo 31 del Real Decreto 716/2009.

En el supuesto de situación de concurrencia que regula el apartado b) del arículo
31 del Real Decreto 716/2009, el derecho de adjudicación en pago corresponderá l
Fondo y el reparto del producto del remate se efectuará cn la forma descrita en el
referido aícul.

En el supuesto de que se produzca cualquiera de las situaciones descritas en los
apartados c) y d) del anículo 31 del Real Decreto 716/2009 y, en consecuencia, la
Sociedad Gestora en nombre del Fondo, se ubrogose enla posición del Cedente
en el procedimiento iniciado por éste, o iniciase un procedimiento de ejecución
Bipotecaia, la Sociedad Gestora procederá ala venta de os inmucbles adjudicados
en el plazo más breve posible en condiciones de mercado. El Cedente dispondrá de
vn derecho de tanteo para la adquisición de aquellos inmuebles que se hubieren
hipotecado en garantía de los Préstamos Hipotecarios que administre, y que se
adjudiquen al Fondo, durante un plazo de diez (10) Días Hábiles desd la fecha en
que la Sociedad Gestora le comunique fehacientemente l intención de transmitir cl
inmueble. El derecho de tanteo implicará que el Cedente podrá adquirir los
inmuebles cn las mismas condiciones que le hayan ofrecido la Sociedad Gestora.

Todos las actuaciones señaladas en el presente apartado cn relación con las
Paicipaciones y los Cenúficados, se realizarán en los términos previstos en el

do IV del Libro II de la Ley 1/2000 de Enjuiciamiento Civil y en el Real
Decreto 716/2009.

37.123. Actuaciones contra el Cedente

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, tendrá acción
ejecutiva contra el Cedente para la efectividad de los vencimientos de los
Préstamos Hipotecarios por principal e interes, cuando cl incumplimiento de la
¿obligación de pago por dichos conceptos no sea consecuencia dela falta de pago de
los Deudores Hipotecarios

Asimismo, en cl supuesto de que el Coden no cumpliera las obligaciones
descritas en el apartado anterior, el Fondo, a través de la Sociedad Gestora,
dispondrá de acción declarativa frente al Codente por el incumplimiento de las
citadas obligaciones en relación con los Préstamos Hipotecarios, todo ello de



conformidad con los trámites previstos para dicho proceso en la Ley de
Enjuiciamiento Civil

Excinguidos los Préstamos Hipotecarios, el Fondo, através desu Sociedad Gestora,
conservará acción conta el Codente hasta el cumplimiento de sus obligaciones.

37.124. Subcontratación

El Cedente, respecto de los Préstamos Hipotecarios que administre, estará
Hacultado, siempre que ello esté permitido por la normativa vigente, para
subcontratar o delegar, en terceras personas de reconocida solvencia y capacidad,
la realización de las funciones señaladas en el apartado 3.7.1. del presento Módulo.
Adicional siempre que (i) se legalmente posible, () previamente e comunique a
la CNMV y, en su caso, se hayan obtenido las autorizaciones pertinentes, (ii)
medie el consentimiento previo por escrito de la Sociedad Gestora, en nombre del
Fondo, (iv) se comunique a la Agencia de Calificación y siempre que (1) dicho
subcontratista o delegado haya renunciado a ejercitar cualquier acción en demanda.
de responsabilidad contra el Fondo, así como para extinguir dichos subcontratos
xo delegaciones.

Ln cualquier caso, mi la Sociedad Gestora, ni el Fondo, asumirán responsabilidad
adicional alguna distinta a la asumida en virtud de lo aquí descrito, con respecto a
costes o gastos pagaderos 0 incurridos con motivo de la subcontratación o
delegación o que se deriven dela terminación de cualquier contrato al respecto.

No obstante cualquier subcontrato o delegación, el Codente no quedará exonerado,
mi liberado mediante tal subcontrato o delegación de ninguna de las
responsabilidades asumidas en virtud de la Escritura de Constitución y del presento
Folleto.

37.125. Sustitución del Cedente como administrador de los Préstamos
Hipotecarios

En caso de que la Sociedad Gestora constate el incumplimiento por pare del
Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecarios, de las obligaciones
establecidas en este apartado, 0 el acaccimiento de hechos que, a juicio de la
Sociedad Gestora, supongan un peicio o riesgo para la estructura financiera dl
Fondo o para los derechos e intereses de los titulares de los Bonos, la Sociedad
Gestora podrá, siempre que eté permitido por la normativa vigente, (1) sustiuir al
Cedente como administrador de los Préstamos Hipotecarios o (4) reguene al
Cedente para que subcontrate o delegue la realización de dichas obligaciones ala
persona que, a juicio dela Sociedad Gestora, teng la capacidad técnica adecuada.
para la realización de dichas funciones. La Sociedad Gestora tendrá en cuenta las
propuestas que el Cedente le haga sobr la designación de su sustituto. El Cedente
estará obligado a cícctuar dicha subcontratación o delegación.

Asimismo, si se adoptara una decisión corporativa, normativa o judicial para la
liquidación o disolución del Cedente o intervención por el Banco de España del
Cedente o éste soliciura ser declarado en situación legal de concurso, o se
adimitira a trámite la solicitud presentada por un tercero, la Sociedad Gestora

100


sustituirá al Cedente como administrador de los Préstamos Hipotecarios, siempre
que co eté permitido al amparo de la Igislción aplicable.

Ln caso de concurso, de intervención por el Banco de España. de liquidación o de
sustitución del Cedente o porque la Sociedad Gestora lo estime razonablemente
justificado, ésta podrá requerir al Codete para que noti

su caso, alos terceros garantes y a las compañías aseguradoras con las que los
Deudores pudieran babor suscrito, en su caso. los contratos de seguro de daños
aparejados a los Préstamos Hipotecarios subyacentes a las Participaciones y los
Ceriicados) la transmisión al Fondo delos Préstamos Hipotecarios pendientes de
reembolso, así como que los pagos derivados de los mismos sólo tendrán carácter
liberatrio si se efec en la cuenta abierta a nombre del Fondo que sel indique,
No obstante, tanto en caso de que cl Administrador no hubicse cumplido la
notiicación a los Deudores Hipotecarios y. en su caso, alos terceros garantes y 2
las compañías aseguradoras, dentro de ls diez (10) Días Hábils siguietes la
recepción del requerimiento como en caso de concurso o liquidación del Cedente
como administrador de los Préstamos Hipotecarios, será la propia Sociedad:
Gestora, directamente o, en su caso, a través de un nuevo administrador que:
Fubicre designado, la que efcctá la notificación alos Deudores Hipotecarios y. e
su caso, a los feceros garantes y alas compañías aseguradoras.

En el supuesto de que la legislación aplicable así lo permita, cl muevo
administrador de los Préstamos Hipotecarios será, en su caso, designado por la
Sociedad Gestora, una vez consultadas las autoridades administrativas
competentes, de forma que no se perjudique la calificación otorgada a los Bonos
por la Agencia de Calificación, siendo dicha designación comunicada a ésta y ala
CNMV. La Sociedad Gestora podrá acordar con el nuevo administrador la cuantía
a percibir, con cargo al Fondo, que estime oportuna. Dicho import tendrá la
consideración de Gasto Extraordinario y se abonará conforme al Orden de
Prelación de Pagos o al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación descritos
respectivamente en los apartados 34.622 y 3:46 del Módulo Adicional

Ln caso de que la legislación aplicable así lo permita, el Codent podrá solicitarla
sustitución en la administración de los Préstamos Hipotecarios, siendo de cuenta de
éste la totalidad delos gastos que dicha sustitución conlleve. La Sociedad Gestora
“ntorizará dicha sustitución siempre y cuando cl Cedente haya encontrado una.
nidad que la sustuya enla función de administración y no se ves perjudicada la
calificación otorgada a los Bonos por la Agencia de Calificación. siendo dicha.
sustitución comunicada a ésta ya la CNMV,

En caso de sustitución, el Codente pondrá a disposición del muevo administrador
los documentos necesarios para que éste desarolle las actividades que le
comespondan

37.126... Modificaciones en los Préstamos Hipotecarios
De acuerdo con lo previsto en el rículo 4 del Real Decreto 716/2009, el Cedent.
respecto de los Préstamos Hipotecarios que administre, no podrá, sin el

consentimiento de la Sociedad Gestora, cancelar voluntariamente las hipotecas
objeto delos Préstamos Hipotecarios por causa distinta del pago delos Préstamos

Mm


Hipotecarios, renunciar o trnsiir sobre elas, condonar en todo o en part los
Préstamos Hipotecarios ni, en gencral realizar Cualquier 2cto que disminuya cl
rango, la eficacia jurídica o el valor económico delas hipotecas delos Préstamos.
Hipotecarios, excepto por las modificaciones autorizadas mencionadas cn los
párrados siglemes.

El Cedento, como administrador de os Préstamos Hipotecarios, quedará. desde la
Fecha de Constitución del Fondo, autorizado, respecto a dichos Préstamos
Hipotecarios, siempre que no se perjudique cn forma slguna la calificación
otorgada alos Bonos, no afecte negativamente a ls pagos a realizar al Fondo y se
comunique a la Sociedad Gestora y por ésta a la Agencia de Calificación, para:

(0) Permitir subrogaciones en los contratos de los Préstamos
Hipotecarios, exclusivamente en los supuestos en que las
caracteísticas del nuevo deudor scan similares a las del antiguo
deudor y las mismas se ajusten a los criterios contenidos en el
"Memorándum Interno sobre Concesión de Préstamos Hipotecarios
del Cedente, En su caso, el Codeme emitirá un nuevo título múltiple
nl quese recoja la subrogación efectuada

(ii Acordar con los Deudores Hipotecarios modificaciones en los tipos de
interés y vencimiento final de ls Préstamos Hipotecarios, en la forma
establecida en los puntos siguientes.

37.127... Modificaciones de los tipos de interés:

De acuerdo con lo previsto tanto en la Escritura de Constitución como en el
presente Folleto, en el supuesto de que el Cedent acordara la modificación de tipo
de interés de algún Préstamo Hipotecario y, en consecuencia dla Participación o
del Cenúficado correspondiente, seguirán corespondiendo al Fondo la totalidad de
los interese ordinarios y de demora devengados por el Préstamo Hipotecario

El Cedene podrá renegociar a la baja el diferencial del tipo de imerés aplicable a
los Préstamos Hipotecarios, independientemente de su tipo de refencia, siempre y
xando el muevo diferencial medio ponderado delos Préstamos Hipotecarios no sea
inferior en más del 15% al diferencial medio. ponderado de los Préstamos
Hipotecarios la Fecha de Constitución del Fondo.

La Sociedad Gestora en representación del Fondo, podrá, en cualquier momento, a
lo largo de a vida del Fondo, cancelar o dejar en suspenso la habilitación para la
modiicación del tipo de interés por parte del Cedent.

37.128. Modificaciones del vencimiento final de los Préstamos
Hipotecarios

De acuerdo con lo previsto enla Escritura de Constitución y en el prsete Folleto,
el Cedente podrá modificar la fecha final de vencimiento de los Préstamos
Hipotecarios. siempre y cuando se cumplan ls siguientes condiciones:

102


(a) Que, en tado caso, se mantenga la frecuencia delas cuotas de amortización del
principal del Préstamo Hipotecario, manteniendo el mismo sistema de

(b) Que la nueva fecha de vencimiento final del préstamo sea como máximo el 10
de abril de 2046.

(c) Que el Préstamo Hipotecario cuyo plazo se está modificando no haya tenido,
retraso en el pago cn las cuotas vencidas durame los últimos Seis (0) meses
anteriores al momento de la modificación del plazo y el Préstamo Hipotecario
se encuentre al coriente de pago.

(y

Que se otorgue, la correspondiente escritura de modificación del Préstamo
Hipotecario y se inscriba en el Registro dela Propicdad, manteniendo cl rango
de a hipoteca

(e) Que los gastos que se deriven de la modificación de los Préstamos
FHipotecaris scan a cargo del Cedente o del deudor y, cn ningún caso, scan
asumidos por el Fondo.

(0) Que el importe a que ascienda la suma de saldo inicial de los Préstamos
Hipotecarios sobre las que se produzca una extensión del plazo de vencimiento
o podrá superar el 10% del saldo inicial de los Préstamos Hipotecarios
agrupados en el Fondo.

(8) En ningún caso el Cedent, como administrador de los Préstamos Hipotecarios
podrá decidi, sin que medie solicitud del Deudor Hipotecario, la modificación
del plazo de vencimiento de un Préstamo Hipotecario. El administrador deberá
actuar en relación con dicha modificación teniendo siempre presentes los
intereses del Fondo.

La Sociedad Gestora, en representación dl Fondo, podrá en cualquier momento, a
lo largo de a vida del Fondo, cancelar o dejar en suspenso la habilitación para la
modiicación del plazo de vencimiento por parte del Codente.

En los supuestos anteriores, la modificación del Préstamo Hipotecario no.
provocará que éste no se ajuste a las declaraciones y garantías recogidas en el
“apartado 2.2. dl presente Módulo Adicional.

En caso de llegar a producirse la renegociación del tipo de interés de algún
Préstamo Hipotecario, o de su vencimiento final, se procederá por parte del
Cedente, actuando como administrador de los Préstamos Hipotecanios, a la
comunicación inmediata a la Sociedad Gestora de las condiciones resultantes de
dicha renegociación.

33.129. - Contrato de Soporte de Administración

Ln la Fecha de Constitución, la Sociedad Gestora (en nombre y representación del
Fondo), el Cedene y BANCO COOPERATIVO firmarán un contrato de soporte de
la administración de los Préstamos Hipotecarios [en adelante, el “Contrato de

102


Soporte de Administración") ea virtud del cual las partes acordarán que, cn el
supuesto de que se diera alguna de las circunstancias que permiten la sustitución
del Cedente como Administrador de los Préstamos Hipotecario de acuerdo con lo
establecido en el apartado 3771.25 anterior, BANCO COOPERATIVO (a estos
electos, cl “Administrador Sustituto”) será cl muevo administrador de los
Préstamos Hipotecarios, desarrollando, a partir de la fecha en la que la Sociedad:
Gestora le comunique dicha sustitución, todas las funciones de administración de
los Préstamos Hipotecarios cn términos similares a los acordados con el Codente en
la Escritura y descritos cn los apartados anteriores

Se resumen, a continuación, los acuerdos principales el Contrato de Soporte de
Administración:

(0 Enel supuesto de que BANCO COOPERATIVO sustituya al Cedente como,
administrador de los Préstamos Hipotecarios, el Cedemte (o, en su caso, la
Sociedad Gestora) notificará los Deudores (y. cn su caso. a los terceros
Farantes y 1 las compañías aseguradora con las que los Deudores pudieran
haber suscrito, en su caso, los contratos de seguro de daños aparejados a los
Préstamos Hipotecarios subyacentes a ls Participaciones y los Cenificados)
la transmisión al Fondo de los Préstamos Hipotecarios pendientes de
reembolso, así como que los pagos derivados de los mismos sólo tendrán
«carácter libeatoro si se efectúan enla cuenta quese le indique que e abrirá
a nombre del Fondo en BANCO COOPERATIVO, todo ello en los términos
previstos e el apartado 3.1.2.5 anterio.

(io El Cedente se comprometerá a entregar de forma inmediata a BANCO
COOPERATIVO, a requerimiento de la Sociedad Gestora, todas las
escrituras, documentos y archivos relativos alos Préstamos Hipotecarios, y
a cualquier otro derecho accesorio a los mismos, así como cuantos
documentos scan relevantes cn relación con los mismos, debiendo BANCO.
COOPERATIVO, a parir de la fecha de su entrega, mantener dicha.
documentación bajo custodia segura, y no abandonar su posesión, custodia
a control, si no media el previo consentimiento escrito de la Sociedad.
Gestora, en nombre del Fondo, a no ser que sea (1) en favor de un
subcontratista o delegado nombrado siempre que llo esté permitido por la
ú"ormaiva vigente; o () pra permitir a BANCO COOPERATIVO, como,
muevo administrador de los Préstamos Hipotecarios, emprender
procedimientos para Ja ejecución de un Préstamo Hipotecario.

(Gi) A par dela fecha de sustitución del Codente como administrador de los
Préstamos Hipotecarios, BANCO COOPERATIVO, como nuevo
“administrador de los mismos, cobrará a los Deudores todas las cantidades
¿chidas y pagadas cn virtud de los Préstamos Hipotecarios o de cualquier
derecho accesorio a los mismos y realizará sus mejores esfuerzos para
“segura que todos los pagos a realizar por los prestatarios o por otras
personas, en virtud de los Préstamos Hipotecarios o de cualquier otro
derecho accesorio a los mismos scan cobrados, de acuerdo con los términos.
y condiciones de dichos Préstamos Hipotecarios, en las fechas
Sorespondients.


(Y) Asimismo, a parir de la fecha de sustitución del Cedemte como
“administrador de los Préstamos Hipotecarios, BANCO COOPERATIVO.
ingresará en la Cuenta de Cobros del Fondo las camidades recibidas de los
Préstamos Hipotecarios con la misma periodicidad y en los mismos
émminos que los establecidos para el Codente en la Escritura de
Constitución y descritos en el presente Folleto.

(0) En el momento en que tenga lugar la sustitución del Cedete como
“administrador, la Sociedad Gestora y el Cedente otorgarán los poderes
“oportunos a BANCO COOPERATIVO para que pueda inicia as acciones
legales que correspondan contra los Deudores, en caso de demora en los
pagos.

(vi) BANCO COOPERATIVO podrá aprobar modificaciones en los Préstamos
Hipotecarios en los mismos términos y con las mismas limitaciones que se
han establecido para el Cedente en los aportados 37.126. 37.127. y
37.125. del presente Módulo Adicional

(vil) BANCO COOPERATIVO cobrará, a partir de la fecha que sustituya al
Cadente como administrador de los Préstamos Hipotecarios, una comisión
de administración que tendrá la consideración de Gasto Extraordinario y se
“abonará conforme al Orden de Prelación de Pagos o al Orden de Prelación
de Pagos de Liquidación descritos, respectivamente, en los apartados
34.622 y 34.63. del Módulo Adicional.

37.12.10. Depósi

de las Participaciones y los Certificados.

Los Títalos Múltiples representativos de las Participaciones y los Cenificados
emiidos porel Cedente quedarán depositados en el Agente Financiero, que actuará
«omo depositario de los mismos,

372. Descripción de las funciones y responsabilidades asumidas por la
Sociedad Gestora en la gestión y representación legal del Fondo y en la de los
titulares de los Bonos.

3721. — Funciones y responsabilidados de la Sociedad Gestora

El Fondo será constituido por Titulización de Activos, S.G.ET. S.A. como
Sociedad Gestora faculta al efecto, y en consecuencia, para ejercer la
“administración y representación legal del Fondo al amparo de lo previsto e cl Real
Decreto 926/1998.

A la Sociedad Gestora, en calidad de gestora de negocios ajenos, le corresponderá
la representación y defensa delos intereses delos titulares delos Bonos.

Los titulares de los Bonos no tendrán acción conta la Sociedad Gestora sino por

incumplimiento d sus funciones o inobservancia de lo dispuesto enla Escritura de
Constitución, en ste Folleto yen la normativa vigente.

1os


Con carácter meramente enunciativo, y sin perjuicio de otras actuaciones previstas
en la Escritura de Constitución y en el presente Folleto, le corresponderán a la
Sociedad Gestora las siguietes funciones

0)

0)

0)

0)

Y)

0)

0)

1)

0)

Comprobar que el import de los ingresos que efectivamente reciba el
Fondo se comesponda con los ingresos que debió haber recibido el
Fondo, de acuerdo con lo previsto en los distintos contratos de los que se
deriven dichos ingresos. En el supuesto de que sea necesario, deberá
ejeitar las acciones judiciales o extrajudiciales que scan necesarias o
convenientes pura la protección de los derechos del Fondo y de los
tialares de los Bonos.

Aplicar los ingresos del Fondo al pago delas obligaciones dl Fondo, de
cuerdo con lo previsto cn la Escritura de Constitución del Fondo y en
est Follto.

Prorrogar o modificar los contratos que haya suscrito en nombre del
Fondo para permitir la operativa del Fondo ca los lérminos previstos enla
Escritura de Constitución y en este Folleto, y en la normativa vigente en
cada momento.

Sustituir a cada uno de los prestadores de servicios al Fondo, en los
términos previstos en la Escritura de Constitución del Fondo y en ete
Folleto, siempre que clo eté permitido por la legislación vigente en cada
momento, e obtenga la autorización de las autoridades competentes, en
caso de ser necesario, se notifique a la Agencia de Calificación y no se
perjudiquen los intereses delos titulares de los Bonos. En particular, en
caso de incumplimiento por el Cedente de sus obligaciones como
administrador de los Préstamos Hipotecario, la Sociedad Gestora tomará
las medidas necesarias pra obtener una adecuada administración de los
Préstamos Hipotecarios.

Cursar las instrucciones oportunas al Agente Financiero en relación con.
la Cuenta de Tesorería yla Cuenta de Cobros.

Cursar las instrucciones oportunas al Agente Financiero en relación con.
los pagos a efectuar a ls titulares delos Bonos y en su caso a ls demás
entidades las que corresponda realizar pagos.

Determinar y efectuar los pagos en concepto de principal e intereses del
Préstamo Subordinado y del Préstamo Participativo.

Designar y sustiir, en su caso, al sudor, con la aprobación previa de la
CNMV en caso de que sea necesaria.

Preparar y someter a los órganos competentes todos los documentos e
informaciones que deban someterse, según lo establecido en la normativa
vigente ala CNMV, así como preparar y dar a conocer a los titulares de
los Bonos la información que sca legalmente requerida.


6%) Adoptar las decisiones oportunas cn relación con la liquidación del
Fondo, incluyendo la decisión de liquidar anticipadamente el Fondo, de
cuerdo con lo recogido enla Escritura de Constitución yen este Folleto.

(xi) Determinar el tipo de interés aplicable a cada Serie de Bonos en cada
Período de Devengo de Intereses.

(xi) La Sociedad Gestora deberá tener disponible para cl público toda la
“documentación € información necesaria de acuerdo con la Excrtura de
Constitución y con el presente Pollto.

(Gi) La Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, prepaará y
emitirá cualquier informe o documentación que el Fondo csi obligado a
producir, de acuerdo con la legislación española de la Unión Europea

3.122. Renuncia y sustitución dela Sociedad Gestora.

La renuncia y sustitución de la Sociedad Gestora se regulará por lo previsto en
el Real Decreto 926/1998 o por la normativa vigente en cada momento. En.
valquier caso, la sustitución de la Sociedad Gestora s realizará de acuerdo con.
el procedimiento que se detalla continuación, siempre que no sea contrario a
las disposiciones reglamentarias establecidas al efecto:

1 La Sociedad Gestora podrá renunciar a su función cuando así lo estimo
pertinente y solicitar voluntariamente su sustitución, mediante escrito
presentado a la CNMV. A tal escrito se acompañará el de la mueva
Sociedad gestora debidamente amorizada e inscrita como tal cn os
Registros especiales de la CNMV en l quese declare dispuesta a accptar
tal función y solicite la comespondiente autorización. La renuncia de la
Sociedad Gestora y cl nombramiento de una nueva sociedad como
sociedad gestora del Fondo deberán ser aprobados por la CNMV. En
ningón caso podrá la Sociedad Gestora renunciar al ejercicio de sus
funciones mientas no se hayan cumplido todos los requisitos y trámites
para que su sustituta pueda asumir plenamente sus funciones en relación
con el Fondo. Tampoco podrá la Sociedad Gestora renunciar a sus
funciones si, por razón de la referida sustitución, las calificaciones
otorgadas por la Agencia de Calificación a los Bonos emitidos por el
Fondo disminuyose. Todos los gastos que se generen como consecuencia
de dicha sustitución serán soportados por la propia Sociedad Gestora 0.
en su defecto, por la nueva Sociedad Gestora.

En el supuesto de concurrir en la Sociedad Gestora cualquiera de las
suas de disolución previstas cn el número 1 del arículo 260 de la Ley
“de Sociedades Anónimas, se procederá a la sustitución de la Sociedad
Gestora. La concurencia de cualquiera de dichas causas se comunicará
por la Sociedad Gestora la CNMV y a la Agencia de Caliicación. En
este supuesto, la Sociedad Gestora estará obligad al cumplimiento de lo
previsto enel apartado 1 precedente con antenoridad asu disolución.

107


38

3. Enel supuesto de que la Sociedad Gestora fuera declarada en situación
«concursal o fuera revocada su autorización, deberá proceder a nombrar
vna sociedad gestora que la sustituya. La sustitución tendrá que hacerse
efectiva antes de quetranscuran cuatro (4) mess desde la fecha en que.
Se produjo el evento determinante de la sustitución. Si la Sociedad
¡Gestora no encontrara ota sociedad gestora dispuesta a hacerse cargo de
la administración y representación del Fondo la CNMY no considerara
idónea la propuesta y se de lugar a un descenso dela calificación de los
Bonos, se procederá a la liquidación ancipada del Fondo y a la
amonización de los Bonos, a los cuatro (4) meses de que hubiese
'curido el evento determinante dela sustitución forzosa

4. La sustitución de la Sociedad Gestora y el nombramiento de la nueva.
sociedad, aprobada por la CNMV de conformidad con lo previsto en los
párralos anteriores, deberá scr publicada en el Boletín Diario del Mercado
(MA La Sociedad Gestora se obliga a otorgar los documentos públicos
y privados que fueran necesarios para proceder x su sustitución por otra
Sociedad gestora de conformidad con el régimen previsto n ls párraos
anteriores. La sociedad gestora sustituta deberá quedar subrogada en los
¿derechos y obligaciones que, en relación con el presente Follto y la
Escritura de Constitución. comespondan a la Sociedad Gestora
Asimismo, la Sociedad Gestora deberá entregar a la mueva sociedad
gestora cuantos documentos y registros contables informáticos relativos
al Fondo obren en su poder.

3.23. Remuneración u favor de la Sociedad Gestora por el desempeño
de sus Funciones.

omisión de genión que e desengar trimevtralment, igual, a una cuarta parte
de un imparte fijo. La comisión que perciba la Socidad Gestora se entenderá
rata enel sentido de incluir cualquier impuesto directo indirect orteción
que pudiera gravar la misma. La Comisión de gestión de la Sociedad Gestora
scr actualizado al comienzo de cada año natura (comenzando cn cuero de
2010) de acuerdo cone Índice General de Precio al Consumo publicado por l
insito Nacional de Estadística, organismo quelo usa.

Excepcionalmente, en la primera Fecha de Pago, la remuneración de la

Sociedad Gestora estará compuesta por (1) una comisión inicial más (la
sarta parte del importe fijo mencionado en el párrato anterior.

Nombre, dirección y breve descripción de cualquier contrapartida por
operaciones de permuta, de crédito, de liquidez o de cuentas.

CAJA DE INGENIEROS, actúa como cl prestamista e cl Préstamo Subordinado y del
Préstamo Participativo.

108


41

BANCO COOPERATIVO actúa como (1) Agente Financiero, (li) la entidad dondo el
Fondo tendeá dispuesta la Cuenta de Tesorería y la Cuenta de Cobros y (ii) el depositario
delos Títulos Múltiples.

Un detalle completo, dirección y breve descripción de las anteriores entidades se incluye
encl apartado 52. del Documento de Registro.

INFORMACIÓN POSTEMI:

ÓN

Indicación de si se propone proporcionar información post-emisión relativa a
los valores que deben admitirse a cotización y sobre el rendimiento de la
garantía subyacente. En los casos en que el emisor haya indicado que se
propone facilitar esa información, especificación de la misma, donde puede
obtenerse y la frecuencia con la que se facilitará.

A continuación se describe la información que se propone proporcionar tas la realización
dela Emisión.

411 Formulación, verificación y aprobación de cuentas anuales y demás
documentación contable del Fondo

Dentro de los cuatro (4) meses siguientes al final del período contabl, y junto con las

cuentas anuales aucitadas del Fondo, la Sociedad Gestora emitirá un informe que:

recogerá

4. — Unimventario de lacartera de Patcipaciones y Certificados agrupados cn el Fondo.
y, adicionalmente,

ii. — uminforme de gestión que contendrá:

3) El Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento y Saldo Nominal Pendiente de
¿Cobro de las Parcipaciones y los Cenficados

b) El porcentaje delas Panicipaciones y los Conúficados que ha sido amontizado.
anticipadamente

€) Loscambios producidos en latas de amortización anticipada.

d) El import de las Panicipaciones y los Cenificados que hayan sido declarados
Fallidos y el porcentaje que representan sobre el total

€) — La vida media de la cartera de Participaciones y Certificados.
1) Eltipo medio de la cartera de Patcipaciones y Cemificados.

3) El Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento y Saldo Nominal Pendiente de
Cobro de Bonos.

E) — El porcentaje de Bonos pendiente de vencimiento.


1) Emsa caso, importes de intereses correspondientes a los Bonos devengados y no
pagados.

5) El saldo de la Cuenta de Tesorera y el de la Cuenta de Cobros.

X) El saldo pendiente de reembolso del Préstamo Subordinado y del Préstamo
Participativo,

D) Un análisis detallado de los resultados del Fondo y de los factores que han.
afectado dichos resultados.

1) El import y las variaciones de los gastos y comisiones de gestión producidos
¿durante el período contable

mes y plazos previstos para la puesta a disposición del público
ín a la CNMV de la información periódica de la situación económico-
financiera del Fondo.

Cada tos meses, dentro delos siete (7) Días Hábiles siguientes a cada Fecha de Pago, la
Sociedad Gestora remitirá ala CNMV y a ALAF un informe que contendrá:

(0 Conrelación cada una de las Seris de Bonos y referida a cada Fecha de Pago:
1. Import de saldo nominal inicial.
2. Import del saldo nominal vencido,
3: Import del Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento.
4. Impone del Saldo Nominal Pendiente de Cobro.

5. Import del saldo nominal vencido y efectivamente satisfecho a los titulares de los
Bonos.

6. Intereses totales devengados por los Bonos desde la anterior Fecha de Pago.
7. Intereses devengados desde la Fecha de Desembolso y que, debiendo haber sido
abonados en anteriores Fechas de Pago, no hayan sido Suisechos (no devengarán

intereses adicionales).

(ii) Con relación a las Participaciones y los Ceniicados y refrida a cada Fecha de
Pago:

1. Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento y Saldo Nominal Pendiente de Cobro de
las Participaciones y los Conificados.

2. Importe delas Panicipaciones y los Cenúicados que ha sido amonizado regular y
anticipadamente.

3. Tasas de amontzación anticipada.

no


4. Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento delas Participaciones y Centficados que
hayan sido declarados Fallidos y porcentajes de impago sobre cl total de las
Participaciones y los Centficados.

(ii) Conrelación ula situación económico-financieradel Fondo y referida cada Fecha.
de Pagos

1. Saldo de la Cuenta de Tesorería y dela Cuenta de Cobros y los intereso generados
por éstas

2. Gastos e importe del Fondo de Reserva

La información con relación a las Participaciones y los Certificados y referida cada
Fecha de Pago y la información con relación a la Situación cconómico- financiera del
Fondo y referida a cada Fecha de Pago, será la señalada, respectivamente, en los
apartados (si) y (li) anteriors hasta el 31 de diciembre de 2009, fecha a partir dela cual
dicha información se enviará de conformidad con lo señalado enla Circular 2/2009.

413 Otrasal
hechos relevantes

413,

Trimestralment, en la Fecha de Determinación, procederá a comunicar a los
tenedores de los Bonos, el Tipo de Interés Nominal aplicable a cada una delas
¡Series de Bonos para el Periodo de Devengo de Intereses siguiente

Notificaciones ordinarias periódicas

Trimestralmente, en cada Fecha de Notificación, procederá a comunicar a los
tenedores delos Bonos la siguiente información

Los intereses y el reembolso de principal delos Bonos de cada una de
las Seres a abonar lo tenedores de los Bonos.

Asimismo, y si procediera, las camidades de imereses y de
amomización devengadas por los mismos y no satisfechas, por
insuficiencia de Recursos Disponibles, de conformidad con las reglas
del Orden de Prelación de Pagos del Fondo.

Los Saldos Nominales Pendientes de Cobro de los Bonos de cada
Serie, después de la amortización a liquidar en cada Fecha de Pago, y
los porcentajes que dichos saldos representan sobre el importe nominal
Gnicial de cada Bono.

Las anteriores notificaciones serán efectuadas según lo dispuesto en el apartado

4132, siguiente, y serán, asimismo, puestas en conocimiento del Agente
Financiero, de AJAÉ y de Iherciar, en cada Fecha de Notificación

4.132. Notificaciones extraordinarias

¡Serán objeto de notificación extraordinaria:

mí


3) Cualquier modificación dela Escrita de Constitución.

b) Todo hecho relevante que pueda producirse en relación con las
Panicipaciones y los Certificados, con los Bonos, con el Fondo y con la
propia Sociedad Gestora, que pueda inluir de modo sensible en la
negociación de los Bonos y, en general, de cualquier modificación
relevante en el activo o pasivo del Fondo o en caso de resolución de la
constitución del Fondo o de uma eventual decisión de. liquidación
anticipada del Fondo y Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos
por cualquiera de las causas provistas en el presente Folleto, siéndole
remitido, en este supuesto, a la CNMV y a la Agencia de Calificación, el
acta notaral de extinción del Fondo y el procedimiento de liquidación
seguido 1 que hace referencia el apartado 4.4. del Documento de Registro.

4.133. Procedimiento de notificación u los tenedores de los Bonos

Las notificaciones los tenedores de los Bonos que, a tenor delo anterior, haya
de clectuar la Sociedad iestoa sobre el Fondo se realizarán de la forma.
Siguiente:

(ó) Notificaciones ordinarias

Las notificaciones ordinarias serán cfectuadas mediante publicación de un
“nuncio, bien en el boletín diario de ALAF Mercado de Renta Fija, o cualquier
tro que lo sustituya o de similares características, o bien mediante publicación
¿e un anuncio en un diario de amplia difusión cn España, yu sea de carácter
económicodinanciero o general. Adicionalmente, la Sociedad Gestora o el
“Agente Financiero podrán difundir tale informaciones otras en interés de los
úitulars de los Bonos a través delos canales y sistemas de difusión propios de
los mercados financieros, tales como Reuters, Bridge Teleate, Bloomberg 0
exalquier otro de similares características

Noti

¡caciones extraordinarias

Las notificaciones extraordinarias serán cfecuadas mediante publicación de un
anuncio bien enel boletín diario de ALAF Mercado de Renta Fija, cualquier
otro quelo sustituya o de similares características, o bien mediante publicación
de un anuncio en un diario de amplia difusión cn España, yu sea de carácter
económico-inanciero o genera, considerándose esas notificaciones realizadas
en la echa de dicha publicación de un anuncio, siendo aptos para las mismas
valquier día del calendario, ien sca HábiL o inhábil (según lo establecido en el
presente Folleto)

Excepcionalmente, la liquidación del Fondo habrá de ser efectuada mediante
Publicación de un amuncio en un diario de amplia difusión en España, ya sea de
carácter cconómico-finaciero 0 general. considerándose csus notificaciones
realizadas enla fecha de dicha publicación de un anuncio, siendo aptos para las
mismas cualquier día del calendario, bien sca Hábil 0 inhábil (según lo
establecido enel presente Folleto),

1


(ii) Notificaciones y otras informaciones

La Sociedad Gestora podrá poner a disposición de ls titulares de los Bonos las
notificaciones y tras informaciones cn interés de los mismos través de sus
propias páginas en Íntemet u otros medios de telcransmisión de similares

Este Folleto está visado en todas sus páginas y firmado en Madrid, en representación del emisor

D. Ramón Pérez Hemández
Director General

mm


GLOSARIO DE TÉRMINOS

TÉRMINOS

“Administrador” significa la entidad encargada de la administración de los Préstamos
Hipotecarios cedidos al Fondo mediante la emisión de las Participaciones y los Centficados
CAJA DE INGENIEROS actuará como administrador de los Préstamos Hipotecarios, sin
perjuicio de su posible sustitución según lo establecido en el apartado 3.7.1. del Modulo.
Adicional

“Administrador Sustituto” significa “BANCO COOPERATIVO”.

“Agencia de Calificación” significa “Moody's Investors Service, S.A."

“Agente Financiero" significa la entidad que, de acuerdo con el Contrato de Servicios
Financieros, prestar los servicios de mantenimiento de la Cuenta de Cobros y de la Cuenta de
Tesorería, depósito de os Títulos Múltiples y agencia de pagos en la Emisión de los Bonos. El
Agente Financiero será BANCO COOPERATIVO, o la entidad que pueda sutíturlo cn dichas.
fanciones.

WALAF? significa Mercado ALAF de Renta Fija
“Avance Técnico” significa la camidad que la Sociedad Gestora determine, conforme a lo
previsto en el apartado 3.4.1. del Módslo Adicional, que debo ser entregado por el Codente,

respecto alos Préstamos Hipotecarios que administra, cn una determinado Fecha de Cálculo.

CAIXA DE CRÉDIT DELS ENGINYERS-CAJA DE.
o.

“CAJA DE INGENIEROS" signifi
INGENIEROS, S. COOP. DE CRÉDI

*BANCO COOPERATIVO”, significa "BANCO COOPERATIVO ESPAÑOL, S.A

"Bonos" sigrifican los Bonos de la Clse A, los Bonos de la Clase B y los Bonos dela Clase C,
emitidos con cargo al Fondo.

m


TÉRMINOS

“Bonos de la Clase A", significa, conjuntamente, los Bonos de la Serio A1 y los Bonos de la
Serie A2.

Bonos de la Serie AL”, significan los Bonos de la Serie AL emitidos con cargo al Fondo por
import nominal total de DOS MILLONES DE EUROS (2.000.000 €) integrada por VEINTE
(20) Bonos de cien mil (100.000) euros de valor nominal unitario.

“Bonos de la Serie A2”, significan los Bonos de la Serie A2 emitidos con cargo al Fondo por
importe nominal total de DOSCIENTOS CINCUENTA Y SIETE MILLONES DOSCIENTOS
MIL curos (257.200.000 €) integrada por DOS MIL QUINIENTOS SETENTA Y DOS (2.572)
Bonos de cien mul (100.000) uros de valor nominal unitario.

“Bonos de la Clase o “Bonos dela Serie B” significan los Bonos de la Seric 1 emitidos con.
cargo al Fondo por impone nominal total de CINCO MILLONES CUATROCIENTOS MIL.
EUROS (5:400.000 €) integrada por CINCUENTA Y CUATRO (54) Bonos de cien mil
(100.000) curos de valor nominal unitario.

“Bonos de la Clase C” o “Bonos de la Serie C” significan los Bonos de la Serio C emitidos
on cargo al Fondo por importe nominal total de CINCO MILLONES CUATROCIENTOS MIL.
EUROS (5.400.000 €) integrada por CINCUENTA Y CUATRO (54) Bonos de cien mil
(100.000) curos de valor nominal unitario.

“Certificados de Transmisión de Hipoteca” o “Certificados” significan los ceifcados de:
transmisión de hipoteca emitidos por CAJA DE INGENIEROS y suscritos porel Fondo.

:Cedente” signtica CAJA DE INGENIEROS,
“CET” significa “Central European Time”.

“Circular 2/2009" significa la Circular 2/2009, de 25 de marzo, de la Comisión Nacional del
Mercado de Valores, sobre normas contables, cuentas anuales, estados financieros públicos y
estados reservados de información estadística delos Fondos de Ttulizació.

:CNMV? significa Comisión Nacional del Mercado de Valores
“Contrato de Dirección y Suscripción de la Emisión de Bonos” significa el contrato de

dirección y suscripción de la Emisión de Bonos celebrado entr la Sociedad Gestora, en nombre.
y representación del Pondo, y CAJA DE INGENIEROS.

“Contrato de Préstamo Part . significa el comrato que regula cl Préstamo
Participativo, celebrado entre la Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, y
CAJA DE INGENIEROS.

“Contrato de Préstamo Subordinado” significa cl contrato que regula el Préstamo
Subordinado, celebrado entre la Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, y
CAJA DE INGENIEROS.

.s


TÉRMINOS

“Contrato de Servicios Financieros” significa el Contrato de Servicios Financieros suscrito, e
"nombre del Fondo, por la Sociedad Gestora y porel Agente Financiero regulando el depósito de
los Títulos Múltiples, la Cuenta de Tesorería yla agencia de pagos del Fondo.

“Contrato de Soporte de Administración” significa el contato celcbrado ente la Sociedad:
Gestora en mombre y representación del Fondo, CAJA DE INGENIEROS y BANCO.
COOPERATIVO, regulando la posible sustitución fura de CAJA DE INGENIEROS por
BANCO COOPERATIVO como administrador de ls Préstamos Hipotecarios.

“Cuenta de Cobros” significa la cuenta bancaria abierta a nombre del Fondo en el Agente
Financiero, de acuerdo con lo previsto en el Contrato de Servicios Financieros, a través de la
val se realizarán en cada Fecha de Cobro, todos los ingresos que el Fondo deba recibir del
Cedente derivados de los préstamos que administre

“Cuenta de Tesorería” significa la cuenta financiera en cuos abierta en cl Agente Financiero a
nombre del Fondo, de acuerdo con lo previsto en el Contato de Servicios Financieros, através
de lacual e realizan todos los pagos del Fondo.

“Cuentas del Fondo” significa la Cuenta de Tesorería yla Cuenta de Cobros,

"Deudores Hipotecarios” significa los titulares de los Préstamos Hipotecarios transferidos al
Fondo mediante la emisión de las Panicipaciones y los Cenificados.

ía HAhil” significa todo el que no sea festivo en Madrid capital o inhábil del calendario
TARGET2 (Trans European Automated Real-Time Gross Setlement Express Transfer System).

“Documento de Registro” significará el documento de regisro de valores de titulización que.
formará pare del Folleto y que estará laborado conforme al anexo VII del Reglamento
09/2004

“Emisión” significa la emisión de Bonos.

"Emisor" significa el Fondo.

“Entidad Cedente” o “Cedente” significa CAJA DE INGENIEROS.
*Entidad Suscriptora” significa CAJA DE INGENIEROS.

"Entidad Directora” significa CAJA DE INGENIEROS.

“ERNST £ YOUNG" significa ERNST de YOUNG, S.L. auditor de las cuentas del Fondo y

auditor de una serie de atributos de la selección de préstamos hipotecarios titularidad del

Cedente de la ue e extacrán los Préstamos Hipotecarios para la emisión de las Participaciones
y los Cenificados qu serán suscritos por el Fondo en su constitución.

mM


TÉRMINOS

“Escritura de Constitución” significa la escritura pública de constitución del Fondo, emisión y
suscripción de las Participaciones y los Centficados y Emisión de Bonos.

“Euribor” significa el Euro Imerbank Olfcred Rate que es el tipo de ofera de depósitos
interbancarios a plazo en curos calculado como la media diaria de las cotizaciones suministradas
para quince plazos de vencimiento por un panel compuesto por 57 Bancos, nte los más activos
¿e la zona Exro. El ipo es cotizado cn base al cómputo de los días reales al vencimiento y año.
compuesto por 360 días, y e fijado la 11:00 horas de la mañana (hora CET), expresado con.
tres cias decimales

"actores de Riesgo”, significa el apatado del Folleto cn el que se describen los principales
riesgos ligados (i) al Emisor, (los valore y (alos activos que respaldan la Emisión.

“Fecha de Cálculo” significará la fecha en que la Sociedad Gestora calculará la cantidad que el
Cedente le tendría que haber emregado por las cantidades recibidas de los Préstamos.
Hipotecarios durante el Período de Cálculo anterior y el Avance Técnico, así como la fecha cn
que transícrráde la Cuenta de Cobro a la Cuenta de Tesorería la Cantidad Recasdada por pate
del Cedente, es decir, el día 20 de cada mes, o en caso de no sr éste Día Hábil, el Día Hábil
inmediatamente anterior. La primera Fecha de Cálculo serál 20 de agosto de 2009,

“Fecha de Cobro” será cada una de las fechas en las que el Cedent, como administrador de los
Préstamos Hipotecarios, realizará los abonos en la Cuenta de Cobros, por las cantidades
ecibidas de dichos Préstamos Hipotecarios. El Codente realizará sus ingresos coda dos Días
Hábile, o en caso de o ser éste Día Hábil,l Día Hábil siguiente.

*Fecha de Constitución" significa la fecha de constitución del Fondo, es decir el 6 de julio de
2009,

“Fecha de Desembolso” significa cl 9 de julio de 2009 día en que se deberá desembolsar el
impone cfectivo por la suscripción de los Bonos y abonarse <l valor nominal de las
Panicipaciones y los Certificados suseritos.

“Fecha de Determinación” será cl segundo (2) Día Hábil anterior a cada Fecha de Pago, y
significa la fecha enla que la Sociedad Gestora determinará el Tipo de Interés Nominal aplicable
cada ade las Sens de Bonos para el Periodo de Devengo de Ineress siguiente.

“Fecha de Notificación” significa a fecha en la que se notifcarán los importes 3 pagar en
concepto de principal e interese a los titulares de los Bonos, es decir, el segundo Día Hábil
“anterior a cada Fecha de Pago.

"Fecha de Pago”, significa ls días 26 de fcbrero, 26 de mayo, 26 de agosto y 26 de noviembre

de cada año o, en aso de que alguno de estos días no fuera wn Día Hábal, el siguiente Día Hábi
La primera Fecha de Pago tendrá lugar e 26 de noviembre de 2009.

1


TÉRMINOS

“Fecha de Suscripción” signlica la fecha en la que e suscrbirán los Bonos, es decir el 7 de
julio de 2009.

“Folleto” significo, conjuntamente, el Documento de Registro, Nota de Valores y Módulo
Adicional a la Nota de Valore.

“Fecha de Vencimiento Legal del Fondo” significa la fecha de amortización definitiva de los
Bonos, es decir, l 26 de mayo de 2049 o, s ete día no fuera Día Hábil el siguiente Día Hábil

“Fondo” significa “CAJA INGENIEROS TDA l, FONDO DE TITULIZACIÓN DE
ACTIVOS”

“Fondo de Reserva” significa el fondo de reserva a constituir cn la Fecha de Desembolso con.
argo al import del Préstamo Participativo, conforme a lo establecido cn el apartado 3.42.1 del
Módulo Adicional.

“IBERCLEAR” significa ln entidad Sociedad de Gestión de los Sistemas de Registro
Compensación y Liquidación de Valores, S.A.

“Informe de Auc significa el informe de auditoría realizado por ERNST £ YOUNG
para la Sociedad Gestora sobre los Préstamos Hipotecarios que se cederán al Fondo mediante la
emisión de las Parcipaciones y los Cenificados y que e agruparán en el Fondo, con el objeto
¿e dar cumplimiento  l establecido e el artículo 5 del Real Decreto 926/1998

“IVA? significa el Impuesto sobre cl Valor Añadido.

“Ley Concursal" significa la Ley 22/2003, de 9 de julio, Concursal.

“Ley de Enjuiciamiento Civil" significa la Ley 1/2000, de7 de nero, de Enjuiciamiento Civi

“Ley del IVA" significa la Ley 37/1992, de 28 de diciembre, del Impuesto sobre el Valor
Añadido.

"Ley del Mercado de Valores” significa la Ley 24/1988, de 28 de jul
Valores, en su redacción actual

del Mercado de

"Ley del Mercado Hipotecario” significa la Ley 2/1981, de 25 de marzo, de Regulación del
Mercado Hipotecario.

“Ley 11994" significa la Ley 291994, de 30 de marzo, sobre subrogación y modificación de
préstamos bipotecarios.

“Ley V1994" significa la Ley 3/1994, de 14 de abril, por la quese adapta la legislación española

en materia de emidados de crédito a la Segunda Directiva de Coordinación Bancaria y se
introdcen otras modificaciones relativas al sistema financiero.

me


TÉRMINOS

“Ley 19/1992" significa la Ley 19/1992, de 7 de juli, sobre Régimen de Sociedades y Fondos
de Inversión Inmobiliaria y sobre Fondos de Titulización Hipotecaria,

“Ley 41/2007” significa la Ley 41/2007, de 7 de diciembre, por la que se modifica la Ley
2/1981, de 25 de marzo, de Regulación del Mercado Hipotecario y otras normas del sistema.
Financiero, de regulación de ls hipotecas inversas y el seguro de dependencia y por la que se
establece determinada norma tributaria

¡vel Requerido del Fondo de Reserva” significa el nivel requerido del Fondo de Reserva en
ada Fecha de Pago, de conformidad con lo establecido en el apartudo 3422. del Módulo,
Adicional

“Orden de Prelación de Pagos” significa el orden en el que se aplicarán los Recursos
Disponibles del Fondo, para atender las obligaciones de pago o retención del mismo descrito cn
el apartado 3.4622, del Módulo Adicional

“Orden de Prelación de Pagos de Liquidación" significa el orden de prelación de las
obligaciones de pago de retención del Fondo para la aplicación delos Recursos Disponibles e
la Fecha de Pago en la que tuviera lugar la liquidación del Fondo descrito enel apartado 3.63,
del Módulo Adicional

"Participaciones Hipotecarias” o “Participaciones” significan ls participaciones hipotecarias
emitidas por CAJA DE INGENIEROS y suscritas porel Fondo.

“Participaciones y Certificados” signlican las participaciones hipotecarias y los cetificados
de transmisión de hipoteca emitidos por CAJA DE INGENIEROS y suscritos or l Fondo.

“Participaciones y Certificados Fallidos" significa las Participaciones y los Certificados cuyos.
Préstamos Hipotecarios subyacentes se encuentren a una fecha () en impogo por un período
igual o mayor a doce (12) meses de débitos vencidos (para el cálculo dl impago se considerarán
períodos enteros, es dect, un mes de impago corresponde con el retraso en los débitos vencidos
de hasta trcita (30) día, y así correlativamente para los meses sucesivos, (ii) en ejecución dela
garantía hipotecaria o, (li) hayan sido declarados o clasificados como fallidos por el Cedente y
omunicado la Sociedad Gestora.

“Período de Cálculo” significará un periodo que coincide con el mes natural. Excepcionalmente
el primer Periodo de Cálculo será el comprendido cnre la Fecha de Constitución y el último día
¿el mes de julio de 2009.

“Periodo de Devengo de Intereses” significa los días cfectivos transcurridos entre cada dos
Fechas de Pago consecutivas, incluyendo la Fecha de Pago inicial, y excluyendo la Fecha de
Pago final. El primer Periodo de Devengo de Intereses comenzará en la Fecha de Desembolso,
inchuida, y finalizará en la primera Fecha de Pago, excluida.

no


TÉRMINOS

«Préstamos Hipotecarios” significa los préstamos hipotecarios traníerdos por el Cedente al
Fondo mediante la emisión de las Participaciones y los Comificados.

“Préstamos Hipotecarios Fallidos" significa los Préstamos Hipotecarios que se encuentren a
una fecha (3) en impago por un período igual o mayor a doce (12) meses de débitos vencidos
(para el cálculo del impago se considerarán períodos enteros, es decir, un mes de impago.
corresponde con el retraso en los débitos vencidos de hasta treinta (30) días, y así
correlativamente para los meses sucesivos), () en ejecución dela garantía hipotecaria o,
hayan sido declarados o clasificados como fallidos por cl Codente y comunicado ala Sociedad!
Gestora

“Préstamos Hipotecarios No Fallidos” significa los Préstamos Hipotecarios que a una fecha no,
se encuentren considerados como Préstamos Hipotecarios Fallidos.

Préstamo Participativo”, significa el préstamo otorgado por CAJA DE INGENIEROS al
Fondo, de acuerdo con lo previsto enel Contrato de Préstamo Participativo.

Préstamo Subordinado”, significa el préstamo otorgado por CAJA DE INGENIEROS al
Fondo, de acuerdo con lo previsto en el Contrato de Préstamo Subordinado.

“Real Decreto 116/1992" significa el Real Decreto 116/1992, de 14 de febrero, sobre:
representación de valores por medio de anotaciones en cuenta y compensación y liquidación de.
«peraciones bursátiles.

“Real Decreto 1310/2005” signiica el Real Decreto 1310/2005, de 4 de noviembre, porel que.
se desarrolla parcialmente la Ley 24/1988, de 28 de julio, del Mercado de Valores, en materia de
admisión a negociación de valores en mercados secundarios ofiiale, de ofertas públicas de
venta o suscripción y del follto exigible tales efectos

“Real Decreto 716/2009", significa el Real Decreto 716/2009, de 24 de abril, por el que se
desarrollan determinados aspectos de la Ley 11981, de 25 de marzo, de regulación del mercado,
hipotecario y otras normas del sistema hipotecario y financiero

“Real Decreto 926/1998" significa el Real Decreto 926/1998, de 14 de mayo, por el que se
regulan los fondos de titulización de activos y las sociedades gestoras de fondos de titulización.

“Real Decreto Ley 5/2005" significa cl Real Decreto-Ley S/2005, de 11 de marzo, de reformas
"urgentes para el impulso la productividad y para la mejora de la contratación pública.


TÉRMINOS

“Recursos Disponibles” significan en cada Fecha de Pago la suma de (1) cualquier cantidad
que, en concepto de intereses ordinarios y de demora y reembolso de principal. corresponda alos
Préstamos Hipotecarios agrupados en cl Fondo (correspondientes a los tres (3) Periodos de
Cálculo inmediatamente anteriores a esa Fecha de Pago); (i) el Avance Técnico; (ik) las
camidados que compongan en cada momento el Fondo de Reserva; (iv) los rendimientos
producidos por dichos importes en la Cuenta de Cobros y en la Cuenta de Tesorería (v) en su.
caso, cualesquiera Varas camidades que hubiera percibido cl Fondo correspondientes a los
Présiamos Hipotecarios agrupados en cl mismo (correspondientes a los tres (3) Periodos de
Cálculo inmediatamente anteriores  esu Fecha de Pago)

“Reglamento 809/2004" significa cl Reglamento (CE) n" 809/2004 de la Comisión de 29 de
abi de 2004.

“Saldo Inicial de las Participaciones y los Certificados” significa la suma del principal
pendiente de vencimiento a la Fecha de Constitución del Fondo, de las Participaciones y los
Cenificados.

¡1do Nominal Pendiente de Cobro de los Bonos” significa la suma del principal pendiente
de vencimiento más el principal vencido y mo pagado a una fecha de todos los Bonos que.
integran cada una de las Seres

¡do Nominal Pendiente de Cobro de las Participaciones y los Certificados” significa la
“uma del principal pendiente de vencimiento más el pricipal vencido y no pagado a wma fecha.
de todos las Participaciones y los Certificados.

¡Ido Nominal Pendiente de Cubro Acumulado de las Participaciones y los Certificados
Fallidos” significa el saldo nominal pendiente de cobro de las Participaciones y los Cenficados
Fallidos acumulado desde la Fecha de Constitución del Fondo, sin deducción de las posibles
recuperaciones de esas Participaciones y Certificados Fallidos.

¡1do Nominal Pendiente de Vencimiento de los Bonos” significa la suma del principal no
vencido de los Bonos de cada una delas Series.

do Nominal Pendiente de Vencimiento de las Participaciones y los Certificados”
significa el impone de principal no vencido de las Participaciones y los Certificados

“Clase A" significa los Bonos dela Clase A emitidos con cargo al Fondo.
“Serie A1", significa los Bonos de la Seic Al emitidos con cargo al Fondo,
“Serie A2”, significa los Bonos de la Seic A2 emitidos con cargo al Fondo,
“Serie 8” significa los Bonos dela Sere B emitidos con cargo al Fondo.

¿Serie C” significa los Bonos de la Sere C emitidos con cargo al Fondo.

nr


TÉRMINOS

Sociedad Gestora” significa “TITULIZACIÓN DE ACTIVOS. S.GFT, SA.
“Tipo de Interés Nominal” significa el po e interés nominal variable rimestalment y con
pago trimestral, aplicable cada una dels Seis y determinado para cada Periodo de Devengo
de Ineress que será cl que resul de sumar () el Tipo de Itrés de Referencia, y (3) un
margen para cada una de as Series según el detalle el apartado 4 dela Nota de Valores.

“Tipo de Interés de Referencia” significa el tipo de interés de referencia de los Bonos
oniorme se establece en el apartado 4.5. de la Nota de Valores.

-TIR” significa latas interna de rentabilidad,
“Títulos Múltiples” significa los títulos múltiples emitidos por el Codente, nominativos, cada.

uno representativo, respectivamente, dela totalidad delas Participaciones y dela otalidad de los
Cenificados.


