o] InterMoney

D. José Antonio Trujillo del Valle, en su condición de Presidente de la sociedad
InterMoney Titulización, Sociedad Gestora de Fondos de Titulización, S.A., con
domicilio en Madrid, plaza Pablo Ruiz Picasso 1, Torre Picasso, planta 22 y
CE: A-83774885, en relación con la constitución de "IM PASTOR 3, FONDO
DE TITULIZACIÓN HIPOTECARIA”, cuyo Folleto Informativo ha sido inscrito
en los registros oficiales de la Comisión Nacional del Mercado de Valores el 8
de junio de 2005

CERTIFICA

Que el contenido del Folleto Informativo de IM PASTOR 3, FONDO DE
TITULIZACIÓN HIPOTECARIA que ha sido registrado por la Comisión
Nacional del Mercado de Valores con fecha 8 de junio de 2005, coincide
exactamente con el que se presenta adjunto a la presente certificación en soporte
informático;

Y AUTORIZA

La difusión del texto del citado Folleto Informativo a través de la página de
internet de la Comisión Nacional del Mercado de Valores,

Y para que conste a los efectos oportunos, expido la presente en Madrid, a 9 de
junio de 2005,

José Antonio Trujillo
Presidente.
InterMoney Titulización, SG.FT, S.A.

Intermoney Tituización S.GF.T, S.A.



IMPASTOR 3
Fondo de Titulización Hipotecaria

EMISIÓN DE BONOS DE TITULIZACIÓN
1.000.000.000 Euros

Serie A: — 9GLOO0000 euros. (Aaa/(AAA)
Serie 17.000.000 euros. —— (AD) /(A9)
Serie 12.000.000 euros. —— (AD/(A)
Serie. 10.000.000 euros. —— (Baa3)/(BBB>)

Respaldados por Participaciones Hipotecarias emitidas por
Banco Pastor

Entidades Directoras
Banco Pastor
BNP Paribas

Calyon
Merrill Lynch

Entidades Aseguradoras
Banco Pastor
BNP Paribas

Calyon
Merrill Lynch

Agente Financiero
Banco Pastor

Fondo diseñado, constituido y administrado por

InterMon:
mc SO

Folleto inscrito elos Registros de la CNMV


RESUMEN DEL FOLLETO INFORMATIVO
'IM PASTOR 3, FONDO DE TITULIZACIÓN HIPOTECARIA

1.EL FONDO

La denominación del Fondo cs "IM PASTOR 3, Fondo de Titulización Hipotecaria”. en adelante

IM PASTOR 3" Sel “Fondo”. Se constituirá al amparo de lo previsto en la Ley 19/1992 de 7 de
julio, sobre Régimen de Sociedades y Fondos de Inversión Inmobiliaria y sobre Fondos de
Titulización Hipotecaria (en adelante, la“Ley 19/1992"). El Fondo IM PASTOR 3 estará regulado
conforme a dicha Ley y regulaciones posteriores, así como por el presente Folleto y la Escritura de
Constitución del Fondo.

2.SOCIEDAD GESTORA

IM PASTOR 3, Fondo de Titulización Hipotecaria” se constituirá por “InterMoney Titulización,
Sociedad Gestora de Fondos de Titulización, S.A.” como Sociedad Gestora facultada alefccto, yen
consecuencia, para ejercer la administración y representación legal del Fondo IM PASTOR 3, al

“amparo de lo previsto en la Ley 19/1992 de 7 de julio.

3.VALORES QUE SE EMITEN

La Fecha de Desembolso será el 14 de junio de 2005.

Latabla anterior ha sido claborada de acuerdo a las hipótesis recogidas enel apartado 12 decste
Folleto.

PT" significa"Pass ahrough", un término comúnmente aceptado por el mercado para indicar
¿que la amontización de los Bonos se realiza de forma acompasada con la amortización de los
activos que respaldan os Bonos. En cualquier caso, deben consultarse los términos exactos de las
condiciones de amontización enel apartado 111. de este Folleto, Calles un término comúnmente
“aceptado por el mercado con el que se hace referencia ula fccha de liquidación anticipada del

Fondo.
3.1. Importe, precio y tipo de interés de los Bonos

Los Bonos de todas las Series devengarán un interés nominal anual variable, pagadero.
trimestralmente en cada Fecha de Pago, correspondiente a los días 22 de marzo, junio,


septiembre y diciembre de cada año, y ello desde la primera Fecha de Pago del Fondo. Dicho
tipo desinterés será, paratodas las Series de Bonos, el resultante de sumar () el Tipo de Interés de
Referencia, determinado éste según se establece en el apartado IL10 de este Folleto, más (los
márgenes paracada Sere de Bonos que se indican a continuación. De acuerdo con lo establecido,
endlicho apartado, el Tipo de Interés de Referencia será el EURIBOR a tres meses, sn perjuicio.
delos supuestos en que sea de aplicación, de acuerdo con lo llfestablecido, algún sustitutivo
¿del mismo. En todos los casos se pagará por trimestre vencidos en cada Fecha de Pago sobre cl
¡Saldo Nominal Pendiente de vencimiento de cada Bono, iniciándose el devengo de os intereses
a partir de la Fecha de Desembolso.

El Tipo de Interés Nominal de los Bonos de cada una de las Series para el primer Período de
Devengo de Intereses se determinará tomando eltipo Euribor a tres (3) meses de vencimiento,
Eijados alas 1100 horas de la mañana (hora CET) del segundo (2) Día Hábil inmediatamente
anterior a la Fecha de Desembolso, y la Sociedad Gestora lo comunicará a las Entidades
“Aseguradoras y Colocadoras. para que lo pongan en conocimiento de os inversores interesados
en la suscripción de los Bonos. Asimismo, la Sociedad Gestora también lo comunicará a la
Comisión Nacional del Mercado de Valores (la “CNMV”, al Agente de Pagos, a ALAF y a
Iberelcar.

Los márgenes para cada una de las Sercs se situarán entre los siguientes rangos:

Serie A: margen comprendido entre el 0.10% y cl 0.20%, ambos incluidos.
Serie B: margen comprendido entre el 0.20% y el 0.35%, ambos incluidos
Serie C: margen comprendido entre el 020% y el 050%, ambos incluidos
Serie D: margen comprendido entre el 045% y cl 0.35% ambos incluidos

El margen aplicable cada una de las Series, expresado en tanto por ciento, será determinado
porcomún acuerdo por todas las Entidades Directoras antes de las .00 horas (hora CET) del
¿a de inicio del Pertodo de Suscripción.

En ausencia de acuerdo, la Sociedad Gestora fijará el margen concreto sobre los que no
hubiera habido acuerdo. con los siguientes márgenes.

Serie A: margen del 0,17%
Serie 1: margen del 0.30%
Serie C: margen del 0.40%
Serie D: margen del 0.65%

Los márgenes definitivos aplicables a cada una de ls Series que hubieren sido fijados, serán:
omanicados por a Sociedad Gestora alas Entidades Directora: y las Entidades Aseguradoras
y Colocadoras. para que lo pongan en conocimiento de los inversores. interesados en la.
suscripción de los Bonos.

El Tipo de Interés Nominal aplicable u los Bonos de cada una de las Series para el primer
Periodo de Devengo de Intereses se hará público antes del inicio del Período de Suscripción.
mediante anuncio previsto en el apartado IIL5. Asimismo, la Sociedad Gestora también lo
comunicará a la CNMV, al Agente de Pagos, a ALAF y a Iherclcar.


Intereses de Demora: En caso de impago alos titulares delos Bonos, lascantidades vencidas que
éstos hubiesen dejado de percibir no devengarán intereses de demora.

32. Amortización de los Bonos.

El precio de reembolso de cada Bono será de 100.000 curos equivalente a su valor nominal

La amortización de los Bonos se encuentra descrita en el apartado IL11. del presente Foll
informativo.

33. Vencimiento de los Bonos.

El vencimiento de las Bonos de todas las Serios se producirá en la Fecha en que estén totalmente
amontizados o cn la Fecha de Vencimiento Legal del Fondo.

La últimafecha de amortización regular delos préstamos agrupados enla cartera ttulizar sell
de enero de 2040.

4. PARTICIPACIONES HIPOTECARIAS QUE INTEGRAN EL ACTIVO DEL FONDO

Elactivo de IM PASTOR 3 estará integrado por Participaciones Hipotecarias emitidas por Banco.
Pastor sobre préstamos concedidos para la adquisición. ó construcción ó rehabilitación de una.
vivienda terminada situada en teritorio español. con garantía de primera hipoteca sobre un
inmueble valorado por una Sociedad de Tasación inscrita en l Registro Especial del Banco de:
España. El importe de todas las citadas financiaciones participadas no supera. SUS del valor de.
tasación del inmucble hipotecado, el cual. a su vez, se encuentra asegurado contra daños e.
incendios. El Folleto incorpora una copia del informe de auditoría sobre cl nivel de cumplimiento
¿e las citadas características de la cartera cedida.

acia Participación Hipotecaria se rficre a una participación del 100% sobre el principal no.
vencido de cada mo de los Préstamos Hipotecarios y devenga un tipo de interós igual al tipo de
interés nominal que devengue en cada momento el correspondiente Préstamo Hipotecario
participado.

Los Préstamos Hipotecarios son todos a tipo de interés variable, con periodos de revisión de un
“año. Una característica relevante delos Préstamos Hipotecarios en relación al diferencial aplicable
consiste en la posibilidad de que esos diferenciales oscilen cn función de distintos parámetros.
relacionados conel grado de vinculación del prestatario con Banco Pastor, estos, del número de
productos financieros que cada prestatario tenga contratado con dl Enel capítulo Y de este Fallto
se recoge información relevante al respecto.

Comotitularde las Participaciones Hipotecaria, el Fondo ostentará los derechos reconocidos en la
normativa legal aplicable. Además de los pagos que efectúen bs deudores de los Préstamos
Hipotecarios corresponderá al Fondo cualquier otro pago que reciba el Codente, como


“administrador de los próstamos. por los Préstamos Hipotecarios, incluyendo los derivados de
cualquier derecho accesorio al Préstamo tales como indemnizaciones derivadas de pólizas de
seguro, pagos efcctuados por posibles garantes, ete. con la excepción de intereses de demora,
comisiones por reclamación de recibos impagados. comisiones de subrogación, comisiones de.
amortización/cancclación anticipada, así como cualquier otra comisión o suplido que
corresponderán al Cedente de las Participaciones Hipotecaria.

Los Préstamos Hipotecarios — han sido concedidos por el Cedente a sus clientes por sus
procedimientos habituales y son administrados por el mismo de acuerdo con sus normas de
gestión.

S.PRELACIÓN DE PA:

'S DEL FONDO

Los órdenes de Prelación de Pagos del Fondo sc encuentran descritos en los apartados VAL y
1.42, del presente Folleto de emisión.

6.MEJORAS DE CRÉDITO QUE AFECTAN A LOS BONOS

Existen una serie de operaciones financieras que tienen como objeto la mejora del riesgo de los
Bonos. Dichas operaciones son:

— Fondo de Reserva, descrito enel apartado V-3.4. tendrá un importe inicial de 9.000.000 de
caros, quedará depositado en la Cuenta de Tesorería y mantendrá un Nivel Mínimo cn función.
¿del comportamiento de la morosidad de la cartera de Préstamos Hipotecarios.

— Cuenta de Tesorería (o en su caso, Cuenta de Excedentes) a tipo de interés variable
garantizado descrita en el apartado V-3.5. de este Folleto.

— Contrato de Permuta Financiera de Intereses (Swap) descrito en cl apartado V39. de este
Folleto.

7. CALIFICACIÓN DE LOS BONOS DE TITULIZACIÓN HIPOTECARIA

En la Fecha de Constitución se dispondrá de ls siguientes calificaciones preliminares para cada.
uno de los Bonos, por parte de Moody's Investors Service España, S.A. y Standard € Poor's
España. S.A,



SFECHAS DE PAGO Y NOTIFICACIÓN

Fechas de Pago alos titulares de los Bonos: Días 22 de marzo, junio, septiembre y diciembre de
cada año, o en caso de no sor éste Día Hábil. el inmediatamente siguiente Día Hábil. La primera
Fecha de Pago del Fondo será el 22 de septiembre de 2005.

Fechas de Notificación de los pagos a realizar por el Fondo en cada Fecha de Pago: los pagos
estimados que deban recibir los titulares de los Bonos, tanto cn concepto de principal como de
intereses, se notificarán dentro de los primeros 22 días del mes anterior ala Fecha de Pago.slvocn
agosto, que se notificará en la primera semana de septiembre.

LIQUIDACIÓN ANTICIPADA DEL FONDO

La Sociedad Gestora, previa comunicación a la CNMV. estará facultada para proceder a la
liquidación anticipada ("Liquidación Anticipada”) del Fondo y con ello a la amortización
anticipada (Amortización Anticipada”) de latotalidad dela Emisión de Bonos y ala extinción del
Fondo en una Fecha de Pago en cualquiera de ls siguientes supuestos ("Supuestos de Liquidación
Anticipada"), de acuerdo con lo establecido en el apartado IIL.10 de este Folleto

66) Cuando cl Saldo Nominal Pendiente de las Participaciones Hipotecarias (es decir, el
importe de principal no vencido de las mismas) más el importe de principal de las
Participaciones Hipotecarias vencido y no ingresado al Fondo, sca inferior al 10% del
inicial en la Fecha de Constitución del Fondo.

Cuando por razón de algún evento o circunstancia de cualquier índole ajeno o no al
desenvolvimiento propio del Fondo. se produjera una alteración sustancial o se
desvirtuase de forma permanente el equilibrio financiero del Fondo requerido por el
artículo Só de laLey 19/1992, En ste caso, la Sociedad Gestora, tas informar ala CNMV
procederá ala liquidación ordenada del Fondo,

Gi) Obligatoriamente, en el supuesto de que la Sociedad Gestora fuera declarada en concurso
y hubiera transcurrido el plaza de custro meses, sin haber sido designada una nueva
Sociedad gestora.

(áv) Em todo caso cuando hubieran transcurrido 30 meses desde la fecha del último
vencimiento de los Préstamos Hipotecarios, aunque se encontraran aún débitos vencidos
pendientes de cobro,

(0) También se liquidará anticipadamente el Fondo en caso de que las Agencias de
Calificación no confirmaran la calificaciones asignadas, con carácter provisional, como
finales antes del inicio del Periodo de Suscripción. En estos casos, la Sociedad Gestora.
resolverá la constitución del Fondo lacesión de los Préstamos Hipotecarios al Fondo yla
consiguiente emisión y suscripción de las Participaciones Hipotecarias que instrumentan
su cesión yla emisión de los Bonos.

A los electos de este apartado, sc entenderá, en todo caso, como obligaciones de pago en la Fecha
“de Liquidación Anticipada del Fondo, el Saldo Nominal Pendiente de los Bonos en esa fecha más
los intereses devengados y no pagados hasta esa fecha de los Bonos y de los Préstamos


¡Subordinados. deducida, n su caso, laretención fiscal, cantidades que atodos los efectos legalesse
sepustarán en csa fecha. vencidas y exigibles

10. EXTINCIÓN DEL FONDO

El Fondo se extinguirá en todo caso a consecuencia delas siguientes circunstancias:
Porla amortización íntegra de las Participaciones Hipotecarias que agrupa.

Porla amortización íntegra de los Bonos emitidos.

Porel procedimiento de Liquidación Anticipada descrito enel apartado 1IL10 del Folleto.

En todo caso por a liquidación definitiva del Fondoen la Fecha de Vencimiento Legal del
Fondo (22 de marzo de 2043)

11. COTIZACIÓN DE LOS BONOS DE TITULIZACIÓN HIPOTECARIA
¡Se solicitará la inclusión de la presente emisión en ALAF Mercado de Renta Fija.
12. REGISTRO CONTABLE

La entidad encargada del registro ontable de os Bonos será la Sociedad de Gestión de los Sistemas
de Registro, Compensación y Liquidación de Valores, SA. (en adelante, "IBERCLEAR”), que
compensará y liquidará las transacciones realizadas sobre los Bonos.

13. AGENTE FINANCIERO
El servicio financiero de los Bonos se atenderá através de Banco Pastor, S.A,
14. INFORMACIÓN ADICIONAL.

Carácter estimativo de la información: Las informaciones de los cuadros expuestos en ifialoca
cuanto a pagos de interés. amortizaciones de principal, vidas medias y rendimientos y
especialmente la información proporcionada cn el Cuadro del Servicio Financiero del Fondo.
hguran exclusivamente a título ilustraivo, no representando los importes obligación de pago
concreta a terceros por parte del Fondo en las correspondientes fechas o períodos a que hacen
referencia. Los datos han sido elaborados bajo supuestos de tipos de interés, tasas de impago y
amortización anticipada de los préstamos sujetos 4 continuo cambio, en consecuencia, todo.
inversorinteresado en conocer el calendario previsto de pagos del Fondo en cada fecha concreta
¿debe solicitar la información pertinente de aquella instituciones autorizadas para distribuirla y
que están reflejadas en ste Folleto Informativo. Como e indica ene apartado II, de este Folleto,
la Sociedad Gestora se compromete a hacer pública la intormación al respecto.



Riesgo de impago de las Participaciones Hipotecarias: Conforme alo establecido.cn el artículo
quinto punto octavo de la Ley 19/1992, los titulares de los Bonos emitidos con cargo al Fondo
correrán con el riesgo de impago de las Participaciones Hipotecarias agrupadas en el mismo,
teniendo en cuenta siempre la protección ofrecida por los mecanismos de mejora de crédito.

El Cedente no asumirá responsabilidad alguna por climpogo de los deudores hipotecarios, ya sea.
¿el principal. de los intereses o de cualquier otra cantidad que los mismos pudieran adeudar en
virtud delos Préstamos Hipotecarios. Tampoco asumirá, en cualquier ota forma responsabilidad.
en garantizar direct. indirectamente buen finde la operación, ni otorgará garantías avales,
incurrirá en pactos de recompra de las Participaciones Hipotecaras, ni cn virtud de la Excrituade
Constitución ni de ningún otro pacto o contrato. Todo cllo sin perjuicio delas responsabilidades
¿del Cedente en relación con lo establecido en los Contratos de Préstamos Subordinados y por el
compromiso descrito enla Estipulación 10 de la Escritura de Constitución y que se describe encl
apartado 1V.2. de este Folleto.

»ada de las Participaciones Hipotecarias: Las Participaciones
Hipotecarias agrupadas en el Fondo son susceptibles de ser amortizadas anticipadamente cuando
los Prestataros de los Préstamos Hipotecarios .reembolsen anticipadamente, total parcialmente
el capital pendiente de amortizar de dichos Préstamos.

Recursos en caso de impazo de los deudores hipotecarios: En caso de impago de cualquier
cantidad debida alos itlares de los Bonos, éstos sólo podrán recurrir contra la Sociedad Gestora y
sólo cuando ésta haya incumplido las obligaciones que para clla se recogen en la Escritura de.
Constitución y el presente Folleto, La Sociedad Gestora es el único representante autorizado del
Fondo ante terceras partes y en cualquier procedimiento legal, de acuerdo con la ley.

Las obligaciones del Cedente y del resto de las entidades que de uno u otro modo participen enla.

“operación se limitan aquéllas que se recogen en los contratos correspondientes relativos al Fondo
IM PASTOR 3, de las cuales las relevantes están descritas en este Folleto Informativo.

Naturaleza del Folleto: La presente emisión tiene como requisito previo su inscripción en los
Registros Oficiales de la Comisión Nacional del Mercado de Valores, de conformidad con lo
«dispuesto enel arículo 26 y siguientes de la Ley 24/1988, de 28 de julio, del Mercado de Valores. El
presente folleto ha sido inscrito n los Registros Oficiales de la Comisión Nacional del Mercado de:
Valores con fecha de junio de 2005, conforme ala Circular número 2/1994 de 16 de marzo dela
Comisión Nacional del Mercado de Valores.

El registro del Folleto por la Comisión Nacional del Mercado de Valores mo implicará
recomendación de la suscripción de los valores ni pronunciamiento en sentido alguno sobre la
solvencia del Fondo o la rentabilidad de la emisión.

La Sociedad Gestoras responsable ante los titulares delos Bonos de lainformación recogida enel
Folleto. El presente Folleto no constituye una oferta o una solicitud de oferta de suscripción,
compra o venta de los Bonos en jurisdicciones en las que dicha oferta nos ajuste alo establecido.
en la ley ni personas a las que su ley personal no autorice realizar dicha oferta,


15. PARTICIPANTES

Emisor de las
Hipotecarias

Participaciones]

Sociedad Gestora

Deposi

y Agente Financiero

Entidades Aseguradoras

Directores de Colocación

Diseño y estructuración de la operación |
Asesoramiento Legal
“Auditores

Banco Pastor, S.A.

InterMoney Titulización, SGET, S.A.
Banco Pastor, S.A.

Banco Pastor

BNP Paribas

Calyon

Merrill Lynch

Banco Pastor

BNP Paribas

Calyon

Merrill Lynch

InterMoney Titulización, SGT, S.A.

Cuatrecasas Abogados

Deloitte, 51.



INDICE

CAPÍTULO L 1

CAPÍTULO Il 3

Fago de impago e as Paracas iporecara —

2 ne moción cad Papo Tio —
Forma derpeccnacin y Genominación y domi de a utdad encargada de su regir combo —
Imperio de armó. em ros nominales número de ono importe de ads uno de elos
Importe nominal y ico de cada valor

esprecación dlmétodo de cálculo adoptado y los gastos cuantiados por conceptos apropiados 4



Apta Lgal eos opos emi
Firma y plas de entsga ao userpioes de o oline de sucrpción

CAPÍTULO III m
M2 Denominación consiaució  venlicación del Fondo
musa. Olano sos precios paa puc deposición del pico rem sIR CV
e
CAPÍTULO IV . n
M0, Pepa cdas És
IVIZ. Sanerpción de ls PorucipacionssHiporzcaas
MAA. Suman de Paca polar:
DA ae Pin Mp od —
12. > administración de Tos Préstamos pais



Mos A

] AOS e
CAPÍTULO Y.
0 lc doy cs decos el py coreo cda e

391. Fechas de quasi

V297. Svpueco de msmplmeas 4
wa. 7 Reglas orinars y excepcional

YAZ. A parti de la FechadeDesembalo el Fondo y hasta fecha de Iiquidación de Fondo, escluda 10

CAPÍTULO VI

VIAZ. Gpo de empeccas de que forma pul Sociedad


CAPÍTUI

ANEXO E
ANEXO 2:
ANEXO 3:
ANEXO 4e
ANEXO $:
ANEXO 62

ANEXO 7:

LO VIL 128

ACUERDO DELA ENTIDAD CEDENTE.
ACUERDO DELA SOCIEDAD GESTORA,

DOCUMENTOS DE CALIFICACIÓN,

INFORME DE AUDITORIA.

DEFINICIONES.

DECLARACIONES DE LAS ENTIDADES DIRECTORAS DE LA
COLOCACIÓN.

DECLARACION DELA ENTIDAD CEDENTE,


CAPÍTULO 1

PERSONAS QUE ASUMEN LA RESPONSABILIDAD DEL CONTENIDO
DEL FOLLETO Y ORGANISMOS SUPERVISORES DEL MISMO.

LL. Personas que asumen la responsabilidad del contenido del Folleto

LL. Identificación de las personas naturales que, en representación de la Sociedad
Gestora, asumen la responsabilidad del contenido del folleto.

D. José Antonio Trujilo del Valle, Presidente de INTERMONEY TITULIZACIÓN, SGET.
5.A., en virtud del acuerdo adoptado por el Consejo de Administración de la Sociedad
Gestora el 28 de abril de 2005, asume en nombre y representación de la sociedad gestora la
responsabilidad del contenido del Folleto. D. José Antonio Trujillo del Valle, en la
representación que aquí ostenta. confirma la veracidad del contenido del Folleto y que no se
omite ningún dato relevante ni induce a error.

INTERMONEY TITULIZACIÓN, SGFT, S.A. tiene su domicilio social en Madrid, Plaza.
Pablo Ruiz Picasso 1 y su CIF es A-83774885. Está inscrita en el Registro de Sociedades.
Gestoras de Fondos de Titulización de la Comisión Nacional del Mercado de Valores con el
número 10.

12. Organismos supervisores

Lan

Comisión Nacional del Mercado de Valores.

El presente Folleto ha sido inseito en os Registros Oficiales de la Comisión Nacional del
Mercado de Valores (en adelante, la "CNMV" con fecha $ de junio de 2005.

La incorporación u los Registros de la CNMV del folleto informativo sólo implica cl
reconocimiento de que contiene toda la información requerida por las normas que fjen su
contenido, y en ningún caso determinará responsabilidad de la CNMV por la falta de
veracidad de la información en él contenida.

El registro del Folleto por la Comisión Nacional del Mercado de Valores no implica
recomendación de la suscripción de los valores a que se refiere cl mismo, mí
pronunciamiento en sentido alguno sobre la solvencia del Fondo o la rentabilidad de los
valores emitidos u ofertados.

13. Informes de audi

El Consejo de Administración dela Sociedad Gestora en su reunión del día 28 de abril de 2005,
ha designado a Deloitte, SL inscrita en el R.O-A.C. con el número S0692 como auditores del
Fondo. El Consejo de Administración de la Sociedad Gestora informará ala Comisión Nacional


del Mercado de Valores de cualquier cambio que pudiera producirse en lo referente a la
«icsignación de los auditores

Se adjunta como Anexo 4 este Folleto Informe de Auditoría Sobre Emisión de Participaciones
Hipotecarias para su agrupación en el Fondo de Titulización Hipotecaria IM PASTOR 3
realizado por la firma Deloitte, S.L. para Banco Pastor. El citado informe, además de a otras
cuestiones, se refiere la verificación del cumplimiento de las condiciones exigidas por la Ley.
2/1981. de 25 de marzo. para la emisión de Participaciones Hipotecarias

Elcitado Informe se ha realizado utilizando tócnicas de muestreo, que constituyen un método.
generalmente aceptado para verifica los registros que mantiene unacntidad enrelación con un
conjunto de partidas ("población"), y permiten obtener una conclusión sobre dicha población
mediante el análisis de un número de partidas inferior("muestra”) al del coletivo total. El nivel
le confianza indica la probabilidad de que el número real de partidas con desviaciones respecto
a una pauta existente en una población no exceda de un límite previamente determinado.
(“precisión”) El tamaño muestral y el nivel de confianza escogidos, determinan que a la
inexistencia de ertores cn la muestra corresponda un máximo de errores inferido para la
población. siempre distinto de cero.

La eventual detección de nuevos errores, cuya existencia ha sido inferida poro no detectada por.
los auditores para el reto dela población no perteneciente la muestra, se tratará mediante la
no cesión de las Participaciones afectadas, de acuerdo con lo expuesto en el apartado IV.

La Sociedad Gestora pone de manifisto que todos los Préstamos Hipotecarios que respaldan as
Participaciones Hipotecaria agrupadas en el Fondo de Titulización Hipotecaria IM PASTOR 3,
cuyas características se recogen en el apartado IV.4. de este Folleto, pertenecen a la cartera
cuyo informe de auditoría se hace mención en este apartado.



12

EAPÍTULO 1 Intormación lia ads vrs ques me

CAPÍTULO IL

INFORMACION RELATIVA A LOS VALORES QUE SE EMITEN

Información sobre requisitos y acuerdos previos necesarios

Acuerdos del Consejo de Administración, Otorgamiento de la Escrit
cuantos otros fueran necesarios según la legislación vigente.

a Pública, y

La presente emisión y suscripción de las Participaciones Hipotecarias y la constitución del
Fondo han sido autorizadas por los acuerdos adoptados por el Consejo de Administración
dle Banco Pastor, S.A. celebrado el 27 de enero de 2005, y por cl Consejo de Administración
dle la Sociedad Gestora. celebrado el día 25 de abril de 2005. según consta en los Anexos 1 y
2 de este Folleto.

La Sociedad Gestora está capacitada para constituir Fondos de Titulización Hipotecaria. y

en consecuencia, para ejercer la administración y representación legalde los mismos, al
“amparo de lo previsto n la Ley 19/1992,

¡Con carácter previo al comienzo del Período de Suscripción de los Bonos, se otorgará la
Escritura de Constitución, la cual coincidirá con el proyecto de Escritura de Constitución
depositado en la CNMV y que se otorgará en los mismos términos recogidos en ste Folleto,

Conforme a lo previsto en la Ley 19/1992, de 7 de julio, ni el Fondo de Titulización
Hipotecaria ni los valores que se cmiten con cargo a éste, serán objeto de inscripción en el
Registro Mercantil

¡dez de los valores que se emiten.

Se solicitará la inclusión de la presente emisión en ALAF Mercado de Renta Fija, mercado
secundario oficial organizado de valores, creado por la Asociación de Intermediarios de.
Activos Financieros.

La entidad encargada del regisro contable de los Bonos será la Sociedad de Gestión de los
Sistemas de Registro, Compensación y Liquidación de Valores SA. (en adelante

BERCLEAR”). quien compensará y liquidará las transacciones realizadas sobre los Bonos.
Las anteriores funciones serán llevadas a cabo directamente por IBERCLEAR a través de sus
entidades participantes.

Autorización ade

istrativa previa la emisión.

No procede autorización administrativa previa de la emisión de los Bonos distinta a la
inscripción del Folleto en los Registros Oficiales de la CNMV.


EAPÍTULO 1 Intormación lia ads vrs ques me

M3. Evaluación del

iesgo inherente a los Bonos

La Sociedad Gestora actuando como fundadora y representante legal del Fondo, y Banco Pastor,
actuando como emisor de las Participaciones Hipotecarias, han acordado solicitar a Moody's

Investors Service España, S.A, (en adelante, “Moody's”) y a Standard de Poor's España. S.A. (en
adelame "Standard £ Poor" o"S£P”) la calificación para cada una de las Serios de Bonos de
acuerdo con lo establecido en la Ley 19/1992, artículo quinto, apartado 3.

En la fecha de registro de este Folleto se dispone delas siguientes calificaciones preliminares
para los Bonos:

El encargo efectuado a las Agencias de Calificación consiste cn la valoración de los Bonos de
Tivulización y enla calificación de los mismos, En el supuesto de que nose confirmen, antes del
inicio del Período de Suscripción de los Bonos, alguna de las calificaciones provisionales
“anteriores otorgadas por las Agencias de Calificación, se considerará resucita la constitución del
Fondo y la emisión de los Bonos

Las calificaciones asignadas, así como toda revisión o suspensión de las mismas:

(0 som formuladas por las Agencias de Calificación sobre la base de numerosas
informaciones que reciben y delas que no garantizan su exactitud ni que sean completas
dle forma que no podrían en forma alguna ser consideradas responsables de las mismas; y

(á) mo constituyen y no podrían en modo alguno interpretarse como una invitación,
recomendación o incitación dirigida a los inversores para que procedan a llevara cabo.
cualquier tipo de operación sobre los Bonos y, en particular, a adquirir conservar, gravar
+ vender dichos Bonos.

Lascalificaciones realizadas por Moody's miden la pérdida esperada antes de la fecha del 22 de
marzo de 2043.En opinión de Moody sa estructura permite el pogo puntual delos intereses y
el pago del principal durante la vida dela operación, y en cualquier caso, antes del vencimiento.
legal de la operación el 22 de marzo de 2043.

Las caliicacionesreslizadas por SEP acerca delricsgo constituyen opiniones sobre la capacidad
del Fondo para el cumplimiento delos pagos de intereses puntualmente en ada fecha de pago

prevista y el reembolso del principal durante la vida dela operación yen cualquier otro antes
el 22 de marzo de 2045.


EAPÍTULO 1 Intormación lia ads vrs ques me

Las calificaciones de Moody's y S£P tienen en cuenta la estructura de la emisión de los Bonos,
sus aspectos Egales y los del Fondo que los emite, las características de los activos y la
regularidad y continuidad de flujos de la operación.

Lascalificaciones pueden ser revisadas, suspendidas o retiradas en cualquier momento por las
Agencias de Calificación en función de cualquier información que llegue a su conocimiento,
Dichas situaciones. que no constituirán supuestos de amortización anticipada del Fondo, serán
puestas de inmediato en conocimiento tanto dela CNMV como de los bonista, de acuerdocon
lo previstocn el apartado MLS.

Pararcalizar el proceso de calificación y seguimiento, as Agencias de Calificación confían en la
exactitud y lo completo de la información que le proporcionan la Sociedad Gestora, los

“suditores, os asesores legales y otros expertos.

La Sociedad Gestora, cn representación del Fondo, se compromete suministrar alas Agencias
dle Calificación información periódica sobre la situación del Fondo y de las Participaciones.
Hipotecarias. Igualmente facilitará dicha información cuando de forma razonable fuera.
requerida aello y, en cualquier caso, cuando existiera un cambio en las condiciones del Fondo,
en los contratos concertados por el mismo a través de su Sociedad Gestora o cn las partes
interesadas.

La Sociedad Gestora hará sus mayores esfuerzos para mantener la calificación delos Bonos en
su nivel inicial y, en el caso de que dicha calificación descendiera, para recuperarla.

Los documentos en los cualeslas Agencias de Calificación otorgan la calificación provisional ala
presente emisión se incluyen como Anexo 3 a este Folleto,

Moody's

Las escalas de calificación de Moody's para emisiones de deuda aargo y a corto plazo son las
siguientes

ica los modificadores numéricos 1,2 y 3 a cada categoría de calificación a largo
plazo comprendidas entre Aa y Caa. El modificador indica valores cn la banda superior de a
categoría de calificación, el modificador 2 indica banda media y el modificador 3 valores.en la.
banda inferior de cada categoría genérica.


EAPÍTULO 1 Intormación lia ads vrs ques me

Standard £ Poor

Las escalas de calificación de Standard £ Poor's para emisiones de deuda alargo y acorto plazo
som las siguientes

Las calificaciones de Standard de Poor's comprendidas entre “AA” y “CCC” pueden ser
modificadas añadiendo (+) o £-) para mostrar su posición relativa dentro de cada una de las
categorías principales

HA. Naturaleza y denominación de los Bonos emitidos.

El import total de la emisión ascenderá a MIL MILLONES (1.000.000.000) de curos, y estará
constituida por diez mil 10.000) Bonosen cuatro Seres. la Serie A, integrada por los Bonos A, la
Serie B, integrada por los Blonos Bla Serie C integrada poros Bonos €. yla SeieD, integrada
porlos Bonos D.

La tabla anterior ha sido claborada de acuerdo a las hipótesis recogidas en el apartado 1I.12de
este Folleto.

*PT" significa” Pass Ahrough”, un término comúnmente aceptado porel mercado para indicar
que la amortización de los Bonos se realiza de forma acompasada con la amortización de los


EAPÍTULO 1 Intormación lia ads vrs ques me

activos que respaldan alos Bonos. En cualquier caso, deben consultarse los términos cxactos de
las condiciones de amortización en el apartado IL11. de este Folleto. “Call” es un término.
comúnmente aceptado por el mercado con el que e hace referencia ula fecha de liquidación
anticipada del Fondo.

Los Bonosse emiten al amparo de la ley 19/1992, gozando de la naturaleza jurídica de valores
dle renta fila, homogéneos por cada Ser, estandarizados y, por consiguiente, susceptibles de
negociación en mercados de valores organizados.

Mal Dist

a periodicidad entre el Mujo de ingresos y pagos del Fondo.
El servicio financiero de los Bonos se realiza a partir del flujo de ingresos de las
Participaciones Hipotecaria. El Fondo recibe sus ingresos con carácter mensual y realiza
sus pagos con carácter trimestral, quedando invertidos de manera transitoria los recursos
del Fondo a través de la Cuenta de Tesorería, según se especifica en el apartado V.3.5. de
este Folleto. El Fondo dispone de protecciones globales que cubren hasta un límit el riesgo.
«de la insuficiencia de recursos del Fondo que han sido consideradas por las Agencias de
Calificación para otorgar al niesgo de la emisión de Bonos las calificaciones referidas en el
spartado 113. de este Folleto.

Maz. Prelación de pagos.
Los titulares de los Bonos se encuentran sujetos respecto al pago de intereses y principal de
los Bonos, al Orden de Prelación de Pagos del Fondo descrito en el apartado V-42, de este
Folleto.

Mas. Otras consideraciones sobre el riesgo.

143. — Riesgo de impago de las Participaciones Hipotecarias.

Conforme alo establecido. el artículo quinto punto octavo de la Ley 19/1992, los titulares
de los Bonos emitidos con cargo al Fondo correrán con cl riesgo de impago de las
Participaciones Hipotecarios agrupadas en cl mismo, existiendo unos compromisos
asumidos en la Escritura de Constitución del Fondo y en el presente Folleto que actúan
como protección y cuyo funcionamiento se describe en l apartado V.3. de este Folleto,

El Cedente no asumirá responsabilidad alguna porel impago de los deudores hipotecarios,
ya sca del principal, delos intereses o de cualquier otra cantidad que los mismos pudieran.
“adeudar en virtud de los Préstamos Hipotecarios. Tampoco asumirá en cualquier otra
forma. responsabilidad en garantizar directa o indirectamente cl buen finde la operación. ni
otorgará garamtías o avales, ni incurrirá en pactos de recompra de las Participaciones
Hipotecarias. Todo ello sin perjuicio de las responsabilidades del Cedente en relación con lo
establecido en los Contratos de Préstamos Subordinados y por el compromiso descrito en la
Estipulación 10 de la Escritura de Constitución y que se describe enel apartado IV, de este
Folleto.


EAPÍTULO 1 Intormación lia ads vrs ques me

M432

¡paciones Hipotecarias.

Las Participaciones Hipotecarias agrupadas enel Fondo son susceptibles de ser amontizadas
anticipadamente cuando los Prestaarios de los Préstamos Hipotecarios reembolsen.

anticipadamente, total o parcialmente, la parte del capital pendiente de amontizar de dichos
Préstamos.

El riesgo que supondrá la amortización anticipada se traspasará trimestralmente, en cada.
Fecha de Pago, a los titulares delos Bonos conforme a las reglas de amortización descritas
enel apartado IL.11. de este Folleto,

1433. Otrasconsideraciones

Protección Limitada: Una inversión en Bonos puedo verse afectada, entre otras cosas, por
un deterioro delas condiciones económicas generales que tenga un efecto negativo sobre los
pagos de los Préstamos Hipotecarios que respaldan la cmisión del Fondo. En el caso de que
los impagos alcanzaran un nivel elevado podrían reducir, o incluso climinar. la protección.
contra las pérdidas en la cartera de Préstamos Hipotecarios de la que disfrutan los Bonos

como resultado de la existencia de las mejoras de crédito descritas en el apartado V3, de
este Folleto.

¡tada:Los Bonos emitidos porel Fondo no representan una obligación:
de la Sociedad Gestora mi del Cedente. El flujo de recursos utilizado para atender a las
obligaciones alas que den lugar los Bonos está asegurado o garantizado únicamente en las
circunstancias específicas y hasta los límites citados en este Folleto. Con la excepción de
estas garantías, mo existen otras concedidas por entidad pública o privada alguna
incluyendo el Cedente, la Sociedad Gestora, y cualquier empresa afiliada o participada por
cualquiera de las anteriores. Las Participaciones Hipotecarias representativas de los
Préstamos y los derechos que éstas conllevan constituyen la fuente fundamental de ingresos.
del Fondo y. por tanto, de pagos alos titulares de sus pasivos.

Liquidez Limitada: No existe garantía de que para los Bonos llegue a producirse en el
mercado una negociación con una frecuencia o volumen mínimo,

Además, en ningún caso el Fondo podrá recomprar los Bonos a los titulares de éstos,
“aunque sí podrán ser «mortizados anticipadamente en su totalidad en el caso de la
liquidación anticipada del Fondo cuando el Saldo Nominal de las Participaciones
Hipotecarias pendiente de amortización. sca inferior al 10% del saldo inicial, en los términos
establecidos en el apartado HI.10.de este Folleto.

Rentabilidad: La tasa de amortización anticipada de los Préstamos Hipotecarios puede
estar influenciada por una variedad de factores geográficos, económicos y sociales tales
como la edad de los deudores, estacionalidad tipos de interés del mercado y desempleo.

El cálculo de la tasa interna de rentabilidad, la vida media y la duración de los Bonos está
sujeto a hipótesis de tasas de amortización anticipada que pueden no cumplirse


us.

mo.

EAPÍTULO 1 Intormación lia ads vrs ques me

Intereses de demora: En ningún caso la existencia de retrasos en cl pago delos intereses ol
principal a los titulares de los Bonos dará lugar al devengo de intereses de demora a su
favor.

Aspectos Legales: En la Fecha de Constitución. el Cedente otorgará una serie de
declaraciones y garantías wbre las características de los Préstamos Hipotecarios y de las
Participaciones Hipotecarias en cuanto a la existencia de los Préstamos y de las garantías
relativas a ellos, así como de la ausencia de obstáculo alguno para la emisión de las
Participaciones Hipotecarias y de su adecuación a las características de los Préstamos
definidas en la Escritura de Constitución y en el presente Folleto. De cualquier forma, el
Cedente no garantiza la solvencia de los deudores de los Préstamos Hipotecarios. Además,
estas garantías no permiten lo titulares delos Bonos ejercitar contra el Cedente cualquier
¿lcrecho que puedan tener en contra del Fondo. siendo la Sociedad Gestora la nica entidad
“autorizada para representar a los titulares de los Blonos en las relaciones con terceras partes
en cualquier procedimiento legal relacionado con el Fondo IM PASTOR 3.

De acuerdo con lo estipulado en la Escritura de Constitución del Fondo y en el presente
Folleto, el Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecarios, se compromete a.
actuaren cuanto ala administración de los Préstamos Hipotecarios, on la misma diligencia
¿que si se tratase de cualquier otro préstamo existente cn su cartera.

de la entidad encargada de su

Los Bonos estarán representados mediante anotaciones en cuenta, conforme ao dispuestocn el
artículo quinto punto noveno de la Ley 19/1992, y se constituirán como tales en virtud de su
inscripción en el correspondiente registro contable.

La entidad encargada de la llevanza del registro contable de los Bonos será la Sociedad de
Gestión delos Sistemas de Registro, Compensación y Liquidación de Valores, S.A. (en adelante,
*IBERCLEAR”), con domicilio en Madrid, Calle Pedro Teixcra, n” 3, nombramiento que se
realiza alosfectos del artículo 45 del Real Decreto 116/1992 de 14 de febrero y sus entidades

participantes.

Los titulares de los Bonos serán identificados como tales (por cuenta propia de terceros) según
resulte del registro contalo llevado por IBERCLEAR de forma que se efectúe la compensación y
liquidación de los lonos de acuerdo con las normas de funcionamiento que respecto de valores
admitidos a cotización en el mercado AIAF y representados mediante anotaciones en cuenta
tenga establecidas o puedan ser aprobadas cn un futuro por IBERCLEAR.

Importe de la emisión, en euros nominales, número de Bonos e importe de cada uno de
ellos.

El importe total de la emisión de Bonos de Titulización Hipotecaria ascenderá a MIL.
MILLONES (1.000.000.000) de euros representados mediante anotaciones encuenta de cien mil
(100.000) curos nominales cada uno, Se emitirán diez mil (10.000) Bonos en cuatro Series


EAPÍTULO 1 Intormación lia ads vrs ques me

La Serie A estará integrada por9.610 Bonos A. por un import total de 961.000.000 de curos.
La Serie estará integrada por 170 Bonos B. por un import total de 17.000.000 curos.
La Serie € estará integrada por 120 Bonos C, por un importe total de 12.000.000 curos.
La Serie D estará integrada por 100 Bonos D, por un importe total de 10.000.000 curos.

La tenencia o suscripción de una delas Serics no implica la tenencia o suscripción de Bonos de
las otras Series

Importe nominal y efectivo de cada valor.

El precio de emisión de cada Bono será de cien mil (100.000) curos, es decir, l 100% desu valor
nominal

El precio de reembolso de cada Bono será de cien mil
nominal.

100.000) curos equivalente a su valor

us.

El precio de emisión anteriormente señalado será libre de impuestos y gastos de suscripción
para cl suscriptor

Comisiones 4 cargo de los tenedores de los Bonos.

La comisión en concepto de inclusión en IBERCLEAR será a cargo del Fondo, no
repercutióndola y no existiendo comisión alguna en concepto de mantenimiento del saldo.

Asimismo, las entidades participantes en IBERCLEAR podrán establecer, de acuerdo con la
legislación vigente, las comisiones y gastos repercutibles al tenedor delos Bonos en concepto de
“administración de valores que libremente determinen, y que en su momento hayan sido
comunicadas al Banco de España y/o a la CNMV como organismo supervisor.

1110. Cláusula de interés.

MIO. Interés nominal.

Los pagos de intereses de los Bonos se realizarán, con relación al resto de pagos del Fondo.
segun las reglas de prelación descritas cn el apartado V.42. de este Folleto. A efectos del
devengo de los intereses, la emisión de Bonos se entenderá dividida en períodos de
devengo de intereses ("Períodos de Devengo de Intereses”) cuya duración será la existente
entre dos Fechas de Pago (incluyendo la Fecha de Pago inicial y excluyendo la final. El
Primer Período de Devengo de Intereses comenzará en la Fecha de Desembolso (incluyendo
ésta)y finalizará en la primera Fecha de Pago, 22 de septiembre de 2005 (excluyendo ésta



EAPÍTULO 1 Intormación lia ads vrs ques me

Todos los Bonos emitidos devengarán, desde la Fecha de Desembolso, hasta el total
vencimiento de los mismos, un interés nominal anual variable, con pago trimestral. Dicho.
imterós se pagará por trimestres vencidos en cada Fecha de Pago sobre el Saldo Nominal
Pendiente de vencimiento de cada Bono en la Fecha de Pago inmediata anterior (0, en el
caso de la primera Fecha de Pago, sobre el Saldo Nominal inicial de los Bonos)

El tipo de interés anual que devengarán cada una de las Series de Bonos durante cada
Período de Devengo de Intereses será el resultante de sumar (1) el Tipo de Interés de
Referencia, determinado éste según se establece más adelante, y que resulta común atodas
las Series de Bonos, y redondeado ala milésima del entero más próximo, teniendo en cuenta
que, en el supuesto de que la proximidad para el redondeo al alza o la baja sea idéntica, tal
redondeo se cfectuará en todo caso al alza, más () el margen aplicable a cada Serio de
Bonos, tal y como se indica más abajo.

"Tipo de Interés de Referencia: El Tipo de Inerés de Referencia para la determinación del
tipo de interés aplicable los Bonos de todas las Series será, el EURIBOR a tres (3) meses o,
en caso necesario su sustituto, determinado según se expone a continuación.

Determinación del Tipo de Interés de Referencia de los Bonos: La determinación del
EURIBOR se ajustará a as reglas descritas en ste apartado.

En cada una de las Fechas de Determinación, la Sociedad Gestora determinará el Tipo de
Interés de Referencia, que será jgual al EURIBOR, entendido como:

(0) EL tipo EURIBOR a tres meses que resulte de la pantalla de REUTERS, página
EURIBOR= a las 11 horas de la mañana CET. de la Fecha de Determinación.
Pantalla REUTERS. página EURIBOR= es aquélla que refleja el contenido de la
página "EURIBOR=" en el REUTERS MONITOR MONEY RATES SERVICE (o
cualquier otra página que pueda reemplazarla en ete servico).

(Es ausencia de tipos según lo señalado en el número () anterior, se estará, al ipo
EURIBOR a tres meses que resulte de la pantalla de “TELERATE” (TELERATE
SPAIN, $.A.), cn la página 248, (0 cualquier otra página que pudiera reemplazarla
en este servici) alas 11 horas de la mañana (C.E.T.) dela Fecha de Determinación.

(ii) En ausencia de tipos según lo señalado en los números () y () anteriores, se estará,
« la media simple de los tipos de interés interbancario de la zona Euro para las
“operaciones de depósito no transferibles cn curos a tres meses de vencimiento.

ofertados en la Fecha de Determinación por las entidades señaladas a continuación,
siendo dicho tipo de interés solicitado con posterioridad y proximidad alas 11 horas.
dela mañana (CET. a estas entidades de manera simultánea:

- Banco Bilbao Vizcaya Argentaria

7 Banco Santander Central Hispano.

- Confederación Española de Cajas de Ahorros
7 Deutsch Bank

En cl supuesto de que alguna(s) de las citadas entidades no suministrara


EAPÍTULO 1 Intormación lia ads vrs ques me

declaración de cotizaciones, será de aplicación el tipo que resulte de aplicar la
media aritmética simple de los tipos declarados por al menos dos de las
entidades restantes.

(iv) En ausencia de tipos según lo señalado en los apartados (), () y (ii) anteriores, se
estará al Tipo de Interés de Referencia del Período de Devengo de intereses
inmediatamente anterior así sucesivamente en tanto se mantenga dicha situación.

La Sociedad Gestora conservará los listados del contenido de las pantallas de REUTERS o.
TELERATE, o en su caso, las declaraciones de cotizaciones de las entidades mencionadas en

el apartado (ii) anterior, como documentos acreditativos del ipo EURIBOR determinado.

Fecha de Determinación del Tipo de Interés de Referencia y del Tipo de Interés de los
Bonos: La Fecha de Determinación del Tipo de Interés de Referencia para cada Período de
Devengo de Intereses será e segundo Día Hábil anterior ula Fecha de Pago o ala Fecha de
Desembolso en el caso del primer Periodo de Devengo de Intereses) que marca el comienzo.
del correspondiente Período de Devengo de Intereses.

"Una vez determinado el Tipo de Interés de Referencia delos Bonos. y enla misma Fecha de.
Determinación, la Sociedad Gestora calculará y determinará para cada una de las Series de
Bonos el tipo de interés aplicable al siguiente Período de Devengo de Intereses.

Margen a aplicar al tipo de referencia para cada una de las Series de Bonos: Losmárgenes
que se aplicarán al Tipo de Interés de Referencia determinado como se especifica
anteriormente, para calcular el tipo de interés que devengarán en cada período de interés
los Bonos de todas las Seics, estarán comprendidos ente los valores siguientes:

Serie A: margen comprendido entre e 10% y cl 0.20%, ambos incluidos,
Serie B: margen comprendido entre cl 020% y cl 035%, ambos incluidos
Serie C: margen comprendido entre el 020% y el 050% ambos incluidos
Serie D: margen comprendo entre cl 0,45% y cl 0.85%. ambos incluidos

El margen aplicuble a cada una de las Serics, expresado en tanto por ciento, será
icterminado por común acuerdo por todas las Entidades Directoras antes de las 9.00 horas.

(hora CET) del día de inicio del Periodo de Suscripción.

En ausencia de acuerdo, la Sociedad Gestora fijará cl margen concreto sobre los que no
hubiera habido acuerdo, con los siguientes márgenes:

Serie A: margen del 0,17%
Serie B: margen del 0.30%
Serie C: margen del 0,10%
Serie D: margen del 0,65%

Los márgenes definitivos aplicables a cada una de las Series que hubieren sido fijados, serán
comunicados por la Sociedad Gestora a las Entidades Directoras y a las Entidades
Aseguradoras y Colocadoras, para que lo pongan en conocimiento de los inversores
interesados cn la suscripción de los Bonos.


EAPÍTULO 1 Intormación lia ads vrs ques me

El Tipo de Interés Nominal aplicable a los Bonos de cada una de las Series para el primer
Periodo de Devengo de Intereses se hará público antes del inicio del Período de Suscripción.
mediante anuncio previsto e el apartado IIL53, Asimismo, la Sociedad Gestora también lo
comunicará a la CNMV, al Agente de Pagos, a ALAF y a Iherclear.

Fórmula para el cálculo de los intereses de los Bonos: El cálculo de los intereses

devengados por los Bonos de todas las Series, durante cada Período de Devengo de
Intereses, se realizará por la Sociedad Gestora de acuerdo con la siguiente fórmula:

Nr

En

donde:

N - Saldo Nominal Pendiente del Bono al comienzo del Período de Devengo de
Intereses,

1= Import total de intereses devengados por el Bono en el Período de Devengo de
Intereses.

T= escltipo de interés del Bono en base anual, calculado en cada caso como se indica
con anterioridad.

sel número de días del Período de Devengo de Intereses.

Ejemplo de cálculo de los Tipos de Interés para los Bonos A, B, C y D: se asumen los
márgenes para cada Serie que se indican a continuación, una Tasa de Amortización
Anticipada del 10% y el EURIBOR a 3 meses correspondiente al 3 de junio de 2005:

EURIBOR dersfesencia: — 215%
Tipo aplcableal Bono: 2LIS% 8 DADOR 215%

Intereses devengados porun Bono A: 9TATITO x 9I/360 X 22880 => 56303
Intereses devengados porun Bono E: PÚBLICO —x 91/360 X 2415% = 61046
Intereses devengados porun Bono (> 1ULU0O x 9I/IGO X 255% = 63570
Intereses devengados porun Bono D;— TULIO —x 9IZIGO X 265% => 69893


M102.

EAPÍTULO 1 Intormación lia ads vrs ques me

Evolución de los tipos EURIBOR en los últimos meses: A título meramente
informativo se dan a continuación datos de los tipos EURIBOR a 3 mesos aparecidos en.
la pantalla REUTERS, página EURIBOR=, en la fechas que se indican.

217057205
1705/20
2/05/2005
1705/2005
10/05/2008
090s/2005
000s/2005
stos /200s
1/0s/200s
03/05/2005
0205/2005
29/00/2005

072005

Fechas, lugar, entidades y procedimiento para el pago de los cupones

Los intereses de los Bonos, cualquiera que sea la Serie la que pertenezcan. se pagarán por
trimestres vencidos, los días 22 de marzo, junio, septiembre y diciembre de cada año hasta
el otal vencimiento de los Bonos. En caso de que alguno de dichos días no fuese Día HábiL,
los intereses correspondientes al trimestre serán pagados el siguiente Día Habi

En caso de que en una Fecha de Pago, y a pesar de los mecanismos establecidos para la
protección de los derechos delos titulares delos Bonos, los Recursos Disponibles del Fondo
o fuesen suficientes para atender las obligaciones de pago de intereses del Fondo según lo
especificado en el apartado V-42. la cantidad disponible para el pago de intereses e
repartirá según el Orden de Prelación de Pagos establecido en dicho apartado y en el
supuesto de que los Recursos Disponibles solo fueran suficientes para atender parcialmente
obligaciones que tengan el mismo orden de prelación, la cantidad disponible se repartirá
proporcionalmente entre los Bonos afectados,  proporcionalmente al Saldo Nominal
Pendiente de los mismos, y las cantidades que los títlares de bs Bonos hubiesen dejado de
percibir se abonarán en la siguiente Fecha de Pago en que sea posible, sin devengar
intereses adicionales. Los pagos pendientes alos titulares de los Bonos se harán efectivos e
la Fecha de Pago siguiente (existiendo Recursos Disponibles para ello) con prelación
inmedistamente anterior a los pagos a los titulares de los Bonos de esa misma Serie

correspondientes u dicho período. La prelación de pagos se recoge en cl apartado V.42. de
ste Folleto de Emisión.


EAPÍTULO 1 Intormación lia ads vrs ques me

Las retenciones, contribuciones e impuestos establecidos o que se establezcan cn el futuro.
sobre el capital, intereses o rendimientos de estos Bonos correrán a cargo exclusivo de los
titulares de los Bonos y su importe será deducido, en su caso, por la entidad que
corresponda enla forma legalmente establecida,

El pago se realizará através del Agente Financicro, utilizando para la distribución de los
importes a IBERCLEAR y sus entidades participantes.

1.11. Amortización de los Bonos.

MAL, Pre

E precio de reembolso será de cien mil (100.000) curos por Bono, equivalente a su valor
nominal, ibre de gastos e impuestos para el titular del Bono, pagadero en cada Fecha de

Pago, tal y como se establece en los apartados inmediatamente siguientes.

de cada una de las Series de Bonos

MAL. Características específicas de la Amortizaci
1.1121. Amortización de los Bonos de la Serie A.

Los Bonos de la Serie A comenzarán su amortización cn la primera Fecha de Pago del
Fondo (el 22 de septiembre de 2005). La amortización del principal de los Bonos de la
Serie A se realizará mediante amortizaciones parciales en cada una de las Fechas de
Pago hasta completar su importe nominal total. por cl importe de la Cantidad
Disponible para Amortizar aplicado cn cada Fecha de Pago ala amortización de laSerio
A conforme a las reglas de Distribución de la Cantidad Disponible para Amortizar entre
cada Serie que se recogen en el apartado ILII34, del presente Folleto, que será
«distribuido a prorrata entre los Bonos de la propia Serie A mediante la reducción del
nominal de cada Bono de la Serc A.

1.1122. Amortización de los Bonos de la Serie B.

La amortización de los Bonos de la Serie B se realizará mediante amortizaciones
parciales en cada una de las Fechas de Pago desde que comience su amortización hasta
completar su importe nominal total, por el importe de la Cantidad Disponible para
Amortiza aplicada en cada Fecha de Pago ala amortización dela Serie B conforme alas
reglas de Distribución de la Cantidad Disponible para Amortizar entre cada Serie que se
recogen en el apartado 1L.11.3:4. del presente Folleto. que será distribuido a prorrata
entre los Honos de la propia Serie B mediante la reducción del nominal de cada Bono de.
la Serie

Los Bonos de la Serie B comenzarán su amortización en la Fecha de Pago en la cual se
cumplan las Condiciones para la Amortización a Prorrata, de modo tal que la relación.
entre el Saldo Nominal Pendiente de la Serie B y el Saldo Nominal Pendiente de los
Bonos se mantengan el 3,40%, o porcentaje superior más próximo posible. La Cantidad
Disponible para Amortizar se aplicará ala amontización de la Serie E conforme a las


EAPÍTULO 1 Intormación lia ads vrs ques me

reglas de Distribución de la Cantidad Disponible para Amontizar entre cada Seric., En
caso de no producirse las mencionadas Condiciones para la Amortización a Prorrata, la
primera amortización parcial de los Bonos de la Serie B tendrá lugar una vez hubieran
sido amortizados los Bonos de la Serie A en su totalidad.

1.1123. Amortización de los Bonos de la Serie C.

La amortización de los Bonos de la Serio C se realizará mediante amortizaciones
parciales en cada una de las Fechas de Pago desde que comience su amortización hasta
completar su importe nominal total. por el importe de la Cantidad Disponible para
Amortizar aplicado en cada Fecha de Pago ala amortización de la Serie C conforme alas
reglas de Distribución de la Cantidad Disponible para Amontizar entre cada Serie que se
recogen en el apartado 11113. del presente Folleto, que será distribuido a prorrata
entre los Bonos de la propia Serie C mediante la reducción del nominal de cada Bono de
la Serie €.

Los Bonos de la Ser C comenzarán su amortización en la Fecha de Pago en la cual se
cumplan las Condiciones para la Amortización a Prorrata, de modo tal que la relación
entre cl Saldo Nominal Pendiente de la Serie C y el Saldo Nominal Pendiente de los
Bonos se mantenga en el 240%, o porcentaje superior más próximo posible. La Cantidad
Disponible para Amortizar se aplicará también ala amortización de la Serie C conforme
¡las reglas de Distribución de la Cantidad Disponible para Amortizar entre cada Serc.
Encaso de no producirse las mencionadas Condiciones para la Amortización a Prorraa,
la primera amortización parcial de los Bonos de la Serie C tendrá lugar una vez hubieran
sido amortizados los Bonos de la Serie A y de la SericB cn su totalidad,

1.1124. Amortización de los Bonos de la Serie D.

La amortización de los Bonos de la Serie D se realizará mediante amortizaciones
parciales en cada una de las Fechas de Pago desde que comience su amortización hasta
completar su importe nominal total. por el importe de la Cantidad Disponible para.
Amortiza aplicado cn cada Fecha de Pago ula amortización de la Serie D conforme alas
reglas de Distribución de la Cantidad Disponible para Amontizarentre cada Serie que se
recogen en el apartado 11.113.4. del presente Folleto, que será distribuido a prorrata
entre los Bonos de la propia Serie D mediante la reducción del nominal de cada Bono de
la Serie D.

Los Bonos de la Serio D comenzarán su amortización en la Fecha de Pago en la cual se
cumplan las Condiciones para la Amortización a Prorrata de modo tal que la relación
entre el Saldo Nominal Pendiente de la Serie D y el Saldo Nominal Pendiente de los
Bonos se mantenga en el 200%, o porcentaje superior más próximo posible, La Cantidad
Disponible para Amortizar se aplicará u la amortización de la Serie D conforme a las
reglas de Distribución de la Cantidad Disponible para Amortizar entre cada Seric. En
aso de no producirse las mencionadas Condiciones para la Amortización a Prorrata, la
primera amortización parcial delos Bonos de la Serie D tendrá lugar una vez hubieran.
sido amortizados los Bonos de la Serie A, de la Serc B y de la Serie C cn su totalidad,


EAPÍTULO 1 Intormación lia ads vrs ques me

MAL, Caracter

¡cas comunes de la Amortización de cada una de las Series de Bonos

1.1131. Saldo Nominal Pendiente de los Bonos

Se entenderá por “Saldo Nominal Pendiente” de los Bonos de una Serie en una Fecha de
Pago, el importe de principal no pagado de dicha Serie de Bonos antes de la
amortización correspondiente a dicha Fecha de Pago.

1.1132. Saldo Nominal Pendiente de las Participaciones Hipotecarias

El Saldo Nominal Pendiente de una Participación Hipotecaria a una fecha será l capital
o principal pendiente de vencer del Préstamo Hipotecario concreto en esa misma fecha,

El Saldo Nominal Pendiente de las Participaciones Hipotecarias a una fecha será la
suma del capital pendiente de vencer de todos y cada tuno de los Préstamos
Hipotecarios a. csa misma fecha.

Se considerarán Participaciones Hipotecarias Fallidas aquellas que (a) se encuentren a
una fecha en impago por un periodo igual o mayor a doce (12) meses de retraso en cl
pago de débitos vencidos o () se clasifiquen como fallidas por la Sociedad Gestora por.
indicación del Cedente como administrador de los Préstamos porque presenten dudas
razonables sobre su reembolso total. Se considerarán Participaciones Hipotecarias No
Fallidas aquellas que a una fccha no se encuentren consideradas como Participaciones
Hipotecaria Falldas.

11133, Cantidad Disponible para Amortizar y Déficit de Amorti

En cada Fecha de Pago, con cargo a los Recursos Disponibles y en el (vi) lugar en el
Orden de Prelación de Pagos, se procederá a la retención del importe destinado a la
amortización de los Bonos en su conjunto y sin distinción entre Seres *Cantidad
Disponible para Amortizar"), en un importe igual a la menor de las siguientes
cantidades:

3) La diferencia positiva en esa Fecha de Pago entre (A) el Saldo Nominal
Pendiente de los Bonos previo a la amortización que se realice en esa Fecha de.
Pago y (B) a suma de (el Saldo Nominal Pendiente de las Participaciones
Hipotecarias no Fallidas correspondiente al último día del mes anterior l dela
Fecha de Pago, y (i) el importe correspondiente a las amortizaciones
anticipadas del mes matural anterior al de la Fecha de Pago: (cl "Importe
Teórico de Amortización! y

b) los Recursos Disponibles en esa Fecha de Pago, deducidos los importes
correspondientes a los conceptos indicados en los apartados) a (vi) del
Orden de Prelación de Pagos que se recoge en el apartado V42 de este
Folleto.


EAPÍTULO 1 Intormación lia ads vrs ques me

El déficit de amortización (el "Déficit de Amortización”) en una Fecha de Pago será la
diferencia positiva, si existiera, entre:

(0) ElImporte Teórico de Amortización: y
() La Cantidad Disponible para Amortizar

MALA. Distribuc

de la Cantidad Disponible para Amortizar entre cada Se

La Cantidad Disponible para Amortizar se aplicará en cada Fecha de Pago a la
amortización de cada una de las Series de conformidad con las siguientes reglas
("Distribución de la Cantidad Disponible para Amortizar entre cada Serie”)

1. Aunque no hubicra sido amortizada la Serie A en su totalidad conforme a lo
establecido en cl punto 3 siguiente, amortización que comenzará enla primera Fecha
de Pago del Fondo, la Cantidad Disponible para Amortizar se aplicará también a la
amortización de la Serie B y/o de la Serie C y/o de la Serie D en la Fecha de Pago
que no sca la última Fecha de Pago ni la fecha de liquidación del Fondo y cn la que
se cumplan las circunstancias siguientes ("Condiciones para la Amortización a.
Prorrata"):

a) Para proceder a la amortización de la Serie B, cuando cn la Fecha de Pago
correspondiente y tras realizar la distribución de la Cantidad Disponible para
Amortizar, se cumplan las siguientes condiciones:

(o que el Saldo Nominal Pendiente dela Serie B sca igual o mayor al 3.40% del
¡Saldo Nominal Pendiente de los Bonos. y

(iy que el Saldo Nominal Pendiente de las Participaciones Hipotecarias no
Fallidas con impagos superiores a noventa (90) días sea inferior al 1.00% del
¡Saldo Nominal Pendiente de las Participaciones Hipotecarias no Fallidas al
último día del mes anterior a. dicha Fecha de Pago.

b) Para proceder a la amortización de la Serio C, cuando en la Fecha de Pago
correspondiente y tras realizar la distribución de la Cantidad Disponible para
Amonizar, se cumplan la siguientes condiciones:

6) quel Saldo Nominal Pendiente de la Serie C sea igual o mayor al 2.40% del
¡Saldo Nominal Pendiente de los Bonos. y

(iy que el Saldo Nominal Pendiente de las Participaciones Hipotecarias no
Fallidas con impagos superiores a noventa (90) días sea inferior al 1,00% del
¡aldo Nominal Pendiente de las Participaciones Hipotecarias no Fallidas al
último día del mes anterior a. dicha Fecha de Pago.

+) Para proceder a la amortización de la Seric D, cuando cn la Fecha de Pago
correspondiente y tras realizar la distribución de la Cantidad Disponible para
Amortizar, se cumplan las siguientes condiciones:


EAPÍTULO 1 Intormación lia ads vrs ques me

(0 quel Saldo Nominal Pendiente dela Serie D sea igual o mayor al 2.00% del
¡Saldo Nominal Pendiente de los Bonos. y

(iy que el Saldo Nominal Pendiente de las Participaciones Hipotecarias mo
Fallidas con impagos superiores 1 noventa (90) días sea inferior al 1.00% del
Saldo Nominal Pendiente de las Participaciones Hipotecarias no Fallidas al

último día del mes anterior dicha Fecha de Pago.

dl) Para proceder u la amortización de la Serie B y de la Serie C y de la Serie D.
cuando en la Fecha de Pago correspondiente y tras realizarla distribución de la
Cantidad Disponible para Amortizar, se cumplan las siguientes condiciones:

(que el Fondo de Reserva Requerido cn la Fecha de Pago precedente a la Fecha
de Pago correspondiente hubiera sido dotado en su totalidad, y

(iy quel aldo Nominal Pendiente delas Participaciones Hipotecarias sea igual o.
Superior al 10 por 100 del Saldo Nominal inicial la constitución del Fondo.

Encaso de sor de aplicación en una Fecha de Pago la amortización de la Sic B 3/0
de la Serie C y/o de la Serie D, según lo previsto en la regla 1 anterior, la Cantidad
Disponible para Amortizar se aplicará la amortización de laSeric B y/o de la Serio
Cy/0 de la eri D de mado tal que el Saldo Nominal Pendiente dela eric B al de
la Serie C o el de la Serie D con relación al Saldo Nominal Pendiente de los Bonos.
tras realizar la distribución de la Cantidad Disponible para Amortizar se mantenga
en cl 340%, en el 2,40% o en cl 2.00%, respectivamente, o porcentajes superiores 4
éstos lo más próximos posibles.

3. Desde la primera Fecha de Pago (22 de septiembre de 2005) la Cantidad Disponible
para Amontizar se aplicará en primer lugar la amortización de la Serie A. Sino se
cumplicran las Condiciones para la Amortización a Prorrata descritas en este
apartado, la Cantidad Disponible para Amortizar se aplicará en segundo lugar a la
amontización de la Serie B hasta su total amortización, en tercer lugar a la
“amontización de la Seric C hasta su total amortización, y en cuarto lugar a la
“amontización de la Serie D hasta su total amortización.

MALA. Vencimiento de los Bonos emitidos.

El vencimiento de los Bonos de todas las Series se producirá en la Fecha en que estén
totalmente amortizados o en la Fecha de Vencimiento Legal del Fondo.

La última fecha de amortización regular de los próstamos agrupados cn la cartera a tiulizar
es el 31 de enero de 2040.

ILALS, — Amortización Anticipada de la emisión de Bonos
Con independencia de la obligación del Fondo, a través de su Sociedad Gestora, de

“amortizar los Bonos de cada Serie cn la Fecha de Vencimiento Legal de las amortizaciones.
parciales en cada Fecha de Pago, según se establece en los apartados anteriores, la Sociedad


EAPÍTULO 1 Intormación lia ads vrs ques me

Gestora estará facultada para procedera la Liquidación Anticipada del Fondo y con ello la
“amortización anticipada de los Bonos y extinción del Fondo, cn una Fecha de Pago, de la
totalidad de la Emisión de Bonos, de conformidad con los Supuestos de Liquidación
Anticipada y con los requisitos que se detallan en el apartado JIL10. del presente Folleto y
con sujeción al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación.

112. Servicio financiero del Fondo

El servicio financiero de la emisión de Bonos se atenderá através de Banco Pastor, S.A. entidad
que es designada Agente Financiero conforme a lo previsto en el Contrato de Agencia
Financiera. Todos los pagos a realizar porel Fondo alos titulares delos Bonos se realizarán a
través del Agente Financiero.

Publicidad de los importes a pagar y establecimientos a través de los cuales se atenderá el
servicio financiero de la emisión:. El pago de intereses y amortizaciones 5c anunciará
utilizando canales de general aceptación por el mercado que garanticen una fusión
“adecuada de la información, en tiempo y contenido.

Las Fechas de Notificación de los pagos realizar por el Fondo en cada Fecha de Pagos los
pagos que deban recibirlos titulares de los Bonos, tanto en concepto de principal como de
intereses, se motficarán dentro de los primeros 22 días del mes anterior a la Fecha de Pago,
salvo en agosto, que se notificará en la primera semana de septiembre.

La Vida Media de os Bonos para diferentes Tasas de Amortización Anticipada, asumiendo las
hipótesis descritas en el apartado V.1.1 de est Folleto, sería la siguiente:

La Vida Media de cada Seric de Bonos ha sido calculada utilizando la siguiente fórmula:


EAPÍTULO 1 Intormación lia ads vrs ques me

Ésnomo

or

Vida Media expresada en años.

B= Principal amortizar en cada Fecha de Pago

Meses comprendidos ente la Fecha de Desembolso de la emisión y cada Fecha de
Pago.

1........n. Número de trimestres (Fechas de Pago) en que las cantidades B, serán
satistcchas.

Importe total en curos de cada Serio de Bonos.

Duración de los Bonos: El concepto de duración aplicado a un bono de renta fa, según la
dicfinición de Macaulay comúnmente utilizada, es una medida dela sensibilidad del valor del
activo con relación al cambio de un índice representativo de la rentabilidad observada en cl
mercado, En definitiva la duración es una medida del riesgo de cambio de valor del bono como
consecuencia del cambio en la rentabilidad de sus referencias de mercado. Por tanto, esta
medida de riesgo tien una interpretación distinta nel caso de bonos atipo variable y enclcaso
e bonos a tipo ij.

Si consideráramos los Bonos emitidos por el Fondo IM PASTOR 3 como a tipo de interés fio
"para toda la vida del Bono, con un cupón trimestral para cada Bono igual al quese indicar la
tabla siguiente, las duraciones resultantes de la aplicación dela formulación de Malay usado
expresadas en años correspondientes a tasas de amortización anticipada dela cartera del Fondo
dle Só, 10% y 15d serían las siguientes

DURACIÓN — Cupones SR TAR JURA STAR

Duración de los Bonos (fórmula de Macaulay ajustada):


EAPÍTULO 1 Intormación lia ads vrs ques me

Eva,
NTE
siendo:
D= Duración decada sere de Bonos expresada en años

Tiempo transcurrido (en años) ente la Fecha de Desembolso y cada una de las Fechas
de Pago

Valor actual de cada una de las cantidades totales que en concepto de principal e
intereses recibirán los inversores con carácter trimestral, descontadas anualmente al
tipo de interés efectivo (TIR)

PES Precio de emisión de los Bonos. 100.000 curos.

1 Tipo de interés efectivo anual CIR)
n= 1,......n Número de trimestres (Fechas de Pago) en que las cantidades VAn serán
satisfechas.

Sin embargo, en lo referente ala duración, debe tenerse en cuenta que los Bonos emitidos por el
Fondo IM PASTOR 3 son a tipo de interés variable, lo cual tiene las consecuencias que se
exponen a continuación.

El precio de mercado de un bono atipo de interés variable, en los períodos comprendidos entre
las fechas de revisión de su tipo de interés, sufrirá alteraciones si cambian lostipos de mercado,

Sin embargo su precio se aproximará a la par cn la fecha de revisión del tipo de interés, dado.
que cn dicha fochase puede proceder ala refinanciación delos recursos aplicados al tenencia
el bono cn unas condiciones de mercado similares. con relación al bono, u las dela fecha de
suscripción. El procio puede no igualar la paren la citada fecha slascondiciones de revisión del
tipo referencia de mercado, diferencia aplicable, plazo de revisión, vida media del bono, plazo
le amortización final. cc) en dicho momento son valoradas porclmercado de manera distinta
(mejoro peor) respecto alas alternativas de inversión disponibles. Por tanto, al margen de esta
consideración, podemos decir que el precio de un bono a tipo de interés variable cotizará a la
paren las fechas de revisión de su tipo de inter

En consecuencia con lo anterior. la duración de un bono a tipo de interós variable debo.
comportarse de manera similar a la de un bono a tipo de interés fijo, cupón cero, con
vencimiento enla misma fecha cn la cual el bono tipo variable revisa su tipo de interés. Por lo.
tanto, en una fecha concreta, puede tomarse como medida aproximada de la duyación de os
Bonos cuyo periodo de revisión de tipos es de tres meses, el plazo restante hasta la próxima
revisión del tipo.


EAPÍTULO 1 Intormación lia ads vrs ques me

E valor citado de la duración es consecuencia de la aplicación del concepto formulado por
Macauday, pero tomando en consideración que el cambio en los tios de intrés de mercado
modificac! lujo de pagos del bono (en favor del bonist),lo cual no ocurre en clcaso de Bonosa
tipo de interés fijo.

El riesgo de amortización anticipada del Bono, es decir el carácter incierto de los importes
“amortizados en cada Fecha de Pago y revisión del tipo de interés, afecta de manera muy distinta
“la duvación de un bono, dependiendo del carácter fijo o variable de su tipode interés Mientras
que su efecto es muy importante en el caso de Bonos tipo fj, al ser en dicho caso altamente
lependiente la duración de la vida media del bono, no es importante su efecto en el caso del
bono a tipo variable, pues en este caso la duración no depende de la vida media sino del plazo.
hastala siguiente modificación deltipo,

13. Interés efectivo previsto para el tomador, habida cuenta de las características dela emisión,
con especificación del método de cálculo adoptado y los gastos cuantificados por conceptos.
apropiados a su verdadera naturaleza.

La Tasa Interna de Rentabilidad (IR) para el tomador debo tencren cuenta la fecha y el precio
dle compra del Bono, cl pago trimestral del cupón y las amortizaciones tanto según el calendario
previsto como las de carácter anticipado.

“A modo decjemplo, en la Fecha de Desembolso, y bajo. supuesto de tipos de interés nominales
decada Bono indicados en la tabla siguiente, constantes para toda la vida del Fondo, pagados
por trimestres vencidos, un precio de cada Bono de 100% y utilizando la tabla de amortización
teórica incluida eneste mismo apartado, que e deriva de la aplicación alacartera de préstamos.
dela hipótesis de amortización anticipada (10% constante), las Tasa Internas de Rentabikidad!
(CTIR) para el tomador de cada Bono resultarían las siguientes

Tide

La fórmula utilizada para el cálculo es la siguiente:

cien mil curos, nominal del Bono.


EAPÍTULO 1 Intormación lia ads vrs ques me

en tanto por uno.

TR expresada. tasa ana
d=  Díascomprendidos ente laFecha de Desembolso dela emisión y cada Fecha de Pago,

“1... 8. Cantidades totales de amortización intereses que con carácter trimestral

recibirán los inversores

1.1 Número de trimestres en que las cantidades ayscrán satisfechas.

"NOTA IMPORTANTE PARA EL INVERSOR

Las informaciones de los cuadros expuestos a continuación figuran exclusivamente a título

ilustrativo, no representando los importes obligación de pago concreta atereros por parte

¿el Fondo en ls correspondientes fechas o períodos a que hacen referencia. Los datos han
sido elaborados bajo supuestos de tasas de fallido y amortización de los préstamos sujetos
continuo cambio, en consecuencia todo inversor ineresadocn conocer cl calendario previsto
de pagos del Fondo en cada fecha concreta debe solicitar la información pertinente de
aquellas instituciones autorizadas para distribuirla, Sociedad Gestora, Mercado AIAF y
Comisión Nacional del Mercado de Valores. No obstante, dicha información también podrá.
scrsolicitada através de las Entidades Aseguradores y otra entidados activas en el mercado
secundario. Como se indica en el spartado IL. de este Folleto, ln Sociedad Gestora se
compromete a hacer pública la información al respecto,

















TOSTADO AENCIONTAR TODO







OSORIO AEINCIONTAR E TONADOR





Maa.

Mas.

EAPÍTULO 1 Intormación lia ads vrs ques me

Interés efectivo previsto para el Emiso

El interés efectivo ha sido calculado mediante la misma fórmula utilizada para e cálculo dela
Tasa Interna de Rentabilidad para el titular de los Bonos, añadiendo los gastos iniciales y
periódicos del Fondo al Mujo de pagos que éste hace alos titulares de los Bonos, de acuerdo con
la información recogida en el cuadro del apartado V.1. de este Folleto.
Los gastos iniciales previstos son los siguientes
1 Gastos de Constitución Earos
+ Tasas CNMV

(39.03329 curos más el 0.03% del total de la emisión

porel proceso de supervisión de admisión u cotización) 69.03329
+ Tarifas Mercado ALAF (0Sííe + IVA) (con un máximo de
45.000 curos + IVA) 5220000

+ Tarifas IBERCLEAR (500 curos por cada Serie de Bono + IVA) 2320.00

+ Calificación, asesoramiento legal, prensa,

Sociedad Gestora, imprenta, notaría y auditoría 427,616.00
Subtotal 551.229:29

2 Gastosdee

- Comisiones de Aseguramiento 00.000,00
Subtotal 00.000,00
TOTAL GENERAL 951,229.29

Interés efectivo previsto para el Emisor bajo las hipótesis recogidasen el apartado V.L.1-ycon un
supuesto de TAA del 10%: 2.3958

;mtías especiales sobre las Participaciones Hipotecari:

No existen garantías especiales sobre las Participaciones Hipotecarias que se agrupan en el
Fondo o sobre los valores que se emiten a su cargo otorgadas por las entidados intervinientes,


EAPÍTULO 1 Intormación lia ads vrs ques me

excepto el compromiso del Cedente de proceder a la sustitución, o adquisición caso de ser
aquella imposible, de las Participaciones Hipotecarias respecto delas quese detctara, a loargo
dle la vida del Fondo, que ala Fecha de Constitución no cumplían con las características que
resultan de las declaraciones a que se refiere cl apartado IV. de ete Folleto. Los términos en los
que se aplicará este compromiso están recogidos en el apartado EV.1. de este Folleto.

Los Bonos podrán ser libremente transmitidos por cualquier medio admitido en Derecho. La
titularidad de cada Bono se transmitirá por transferencia contable. La inscripción de la
transmisión en favor del adquirente enel registro contable producirá los mismos efectos que la
tradición de los títulos y desde este momento la transmisión será oponible a terceros. En este
sentido, el tercero que adquiera a título oneroso los Bonos representados por anotaciones en
cuenta de persona que, según los asientos del registro contable, aparezca legitimada para.
transmitilos no estará Sujeto a reivindicación, a no ser que en el momento de la adquisición
haya obrado de mala fe o con culpa grave.

1.17. Admisión a cotización de los valores emitidos.

En cumplimiento del artículo Quinto, número 9 de la Ley 19/1992, la Sociedad Gestora
realizará con carácter inmediato ula Fecha de Desembolso, la solicitud de admisión de la
emisión en ALAF Mercado de Renta Fija, mercado secundario oficial organizado de valores,
rcado por la Asociación de Intermediarios de Activos Financieros. La inscripción de la emisión
enel Mercado ALAFse esperacsté concluida antes del 30 de junio de 2005, uma vez obtenidas las
“autorizaciones correspondientes.

La Sociedad Gestora hace constar expresamente que conose los requisitos y condiciones que se
exigen para la admisión, permanencia y exclusión de valores en ALAF Mercado de Renta Fija
según la legislación vigente y los requerimientos de su organismo rector, aceptando la Sociedad
Gestora. por cuenta del Fondo, cumplirlos.

Encaso de producirse un incumplimiento en cl mencionado plazo de la admisión acotización
elos Bonos, la Sociedad Gestora se compromete a publicar el oportuno Hecho Relevante en la
CNMV y anuncio enel Boletín Oficial Diario del Mercado ALAF 0 en cualquier otro medio de
general aceptación por el mercado que garanticen una difusión adecuada de la información. en
tiempo y contenido, indicando tanto las causas de dicho incumplimiento como la nueva fecha
prevista para la admisión a cotización de los valores emitidos, sin perjuicio de la eventual
responsabilidad de la Sociedad Gestora si el incumplimiento es por causas imputables a la

Asimismo, la Sociedad Gestora solicitará la inclusión en IBERCLEAR de los Bonos emitidos de
forma que se efect lacompensación y liquidación de los mismos de acuerdo con las normas
le funcionamiento que respecto de los valores admitidos a cotización en ALAF Mercado de
Renta Fija y representados mediante anotaciones en cuenta tenga establecidas o puedan ser
aprobadas en un futuro por IBERCLEAR.


Mas.

Masz

EAPÍTULO 1 Intormación lia ads vrs ques me

Colectivo de potenciales inversores

La colocación de la cmisión se dirige a inversores institucionales, El Cedente prevé asegurar
un porcentaje de los Bonos emitidos por cl Fondo para su posterior colocación entre

Una vez que la emisión haya sido colocada en su totalidad y los Bonos scan admitidos a
negociación en el mercado oficial de la AIAF, los Bonos podrán adquirirse libremente a
través de dicho mercado de acuerdo con sus propias normas de contratación

Efectos de la suscripción para los titulares de los Bonos: La suscripción de los Bonos
implica para cada titular de los Bonos la aceptación de los términos de la Escritura de
Constitución y del presente Foll

Aptitud legal de los Bonos a emitir

Una vez emitidos, los Bonos objeto de esta cmisión gozarán de las siguientes
consideraciones legales, a los efectos de ser detentados por determinados inversores una
Vez estén admitidos los Bonos a cotización en AJAF

1) Los Bonos dela Serie A podrán cumplirlos citeios de selección para ser admitidos
como activos de garantía de operaciones con el Banco Central Europeo, (Ordenación:
del Banco Central Europeo de 31 de agosto de 2000).

1) Los Bonos de las Series A, B, C y D son aptos para la inversión de las entidades
aseguradoras en cumplimiento de sus obligaciones de provisiones técnicas, de
conformidad con el artículo 50 del Reglamento de Ordenación y Supervisión de los
Seguros Privados aprobado por Real Decreto 2486/1998, de 20 de noviembre, en su
redacción vigente, cuyo texto refundido fue aprobado por el Real Decreto
Legislativo 6/2004, de 29 de octubre.

li) Los Bonos de las Series A, B, C y D son aptos para la inversión del Fondo de
Provisiones Técnicas de las Sociedades de Garantía Recíproca. de acuerdo con la Ley
1/1994, de 11 de marzo, sobre el Régimen Jurídico de las Sociedades de Garantía
Recíproca, y el Real Decreto 2345/1996, de 8 de noviembre, relativo alas normas de.
autorización administrativa y requisitos de solvencia de las Sociedades de Garantía
Recíproca.

dv) Los Bonos de las Series A, B, C y D son aptos para la inversión de los Fondos de
Pensiones de conformidad con lo establecido en el atículo 70 del Real Deereto.
304/2004, de 20 de febrero, porel que se aprucba el Reglamento de planes y fondos
de pensiones.

Y) Los Bonos delas Serios A, B,C y Dson aptos para la inversión del patrimonio de las
Instituciones de Inversión Colectiva con arreglo a las normas panticulares


EAPÍTULO 1 Intormación lia ads vrs ques me

establecidas para cada una de cllas en los atículos 23 y 30 de la Ley 35/2003, de 4 de
noviembre, de Instituciones de Inversión Colectiva, y en su Reglamento, aprobado.
por el Real Decreto 91/2001, de 2 de febrero, porel que se modifica parcialmente el
Real Decreto 1393/1990. de 2 de noviembre.

Coeficiente de Solvencia para Entidades de Crédito y Sociedades y Agencias de Valore
Habida cuenta delas calificaciones otorgadas por las Agencias de Calificación, la Comisión
Nacional del Mercado de Valores en la Iccha de registro del Folleto otorgará ala presente
emisión de Bonos, para la Seric A, una ponderación del 50 por 100 en el coeficiente de
solvencia que deben mantener las Entidades de Crédito y las Sociedades y Agencias de
Valores de acuerdo con lo dispuesto en las Órdenes Ministeriales de 30 de diciembre de
1992 y de 29 de diciembre de 1992, respectivamente, reformadas por la Orden Ministerial
dlel13 de abril de 2000.

1183, Período de suscripción.

El período de suscripción comenzará el Día Hábil anterior a la Fecha de Desembolso a las
100 horas de la mañana y terminará el día de la Fecha de Desembolso x las 09:00 horas de
la mañana.

1LI84. — Dónde y ante quién puede tramitarse la suscripción.

Los Entidades Aseguradoras. de acuerdo con la naturaleza de la emisión y las prácticas
habituales en stos mercados, podrán colocar los bonos asegurados de manera discrecional,
de acuerdo con lo establecido en el Contrato de Suscripción y Aseguramiento de la
Colocación entre la Sociedad Gestora y los Entidades Aseguradoras, velando en todo caso.
porque no se produzcan tratamientos discriminatorios entre las peticiones que tengan,
características similares, no obstante lo cual, las Entidades Aseguradoras podrán otorgar.
prioridades alas peticiones de sus clientes que, objetivamente, estimen más apropiadas.

ILASS, Forma y Fecha de Desembolso.

En la Fecha de Desembolso cada Entidad Aseguradora abonará su respestivo importe
asegurado deduciendo el importe de la Comisión de Aseguramiento que se hubiera
devengado a su favor, en la cuenta ¿bierta a nombre de Banco Pastor, en su calidad de

Agente Financiero. en el Banco de España, valor ese mismo día. Los Directores de la
Colocación instarán a las Entidades Aseguradoras al camplimicnto de dicho compromiso.

Los inversores a quienes hayan sido adjudicados los tonos, deberán abonar a las Entidades.
Aseguradoras, antes de las 10:00 horas de la mañana, hora de Madrid, de la Fecha de
Desembolso, valor ese mismo día, el precio de emisión que corresponda por cada Bono
adjudicado,

La Fecha de Desembolso será el 14 de junio de 2005.


EAPÍTULO 1 Intormación lia ads vrs ques me

11186. — Forma y plazo de entrega a los suscriptores de los boletines de suscripción.

Los suscriptores de los Bonos podrán solicitarla Entidad Aseguradora através de la cual
hayan realizado la suscripción. un documento acreditativo de la titularidad de los Bonos
suscritos, sin penuicio de que la titularidad de los Bonos se acreditará por la
correspondiente anotación en el registro contable de los Bonos, al estar étos representados
por anotaciones en cuenta. Dicho documento se entregará en un plazo no superior a diez
(10) días desde la Fecha de Desembolso.

Dicho documento acreditativo no será negociable y será válido para jutiicar]a suscripción
delos Bonos que correspondan, en tanto no se produzca la anotación en el registro contable.
según se determina en el apartado IL5 del present Folleto.

1119. Colocación y adjudicación de los valores.

119.1. Entidades colocadoras.

La totalidad de la emisión está asegurada por el conjunto de las siguientes Entidades

som cad rc mA rmosad 1d oro ed tomo

No obstante lo anterior, con posterioridad a la Fecha de Constitución del Fondo y con
anterioridad al inicio del Periodo de Suscripción, Banco Pastor, BNP Paribas, Calyon y
Merrill Lynch, como Entidades Directoras, podrán de común acuerdo ceder una parte de su
respectivo compromiso de aseguramiento reseñado anteriormente 4 nuevas Entidades
Aseguradoras en cuyo caso deberán ponerlo en conocimiento de la Sociedad Gestora que
procederá a modificarlos importes de los compromisos previamente adquiridos por las
Entidades Directoras y Aseguradoras reseñadas en l cuadro anterior. Las nuevas Entidades
Aseguradoras pasarán a ser Entidades Aseguradoras con los mismos derechos y
¿obligaciones que las previamente existentes mediante la adhesión expresa. plena y sin
reserva ni condición alguna a la totalidad de los términos y condiciones del Contrato de
Dirección, Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos. La incorporación de
muevas Entidades Aseguradoras no podrá dar lugar a incremento alguno de coste para el
Fondo, ni modificarlos derechos y obligaciones que se derivan para el Fondo de este Folleto
y de la Escritura de Constitución del mismo y del resto de contratos que le afectan, en
particular del Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos.



EAPÍTULO 1 Intormación lia ads vrs ques me

En todo caso, la inclusión de nuevas Entidades Aseguradoras, así como la distribución de
los importes de los respectivos compromisos de aseguramiento se comunicará a la CNMV
para su puesta a disposición del público.

En el supuesto de que las nuevas Entidades Aseguradoras incumplicran cualquiera de las
obligaciones que se desprenden del Contrato de Dirección. Aseguramiento y Colocación de
la Emisión de Bonos, en particular, en relación al compromiso de aseguramiento y
obligación de desembolso de lo asegurado, Banco Pastor, BNP Paribas, Calyon y Menll
Lynch, como Entidades Directoras, quedarán obligadas a suscribir por cuenta propia la
parte no asegurada por la nueva(s) entidadíes) aseguradora(s) incumplidora(s) de acuerdo
con el cuadro anterior.

M192.

rección de la colocas

Actúa como Director de la colocación, Banco Pastor. Se reproduce a continuación.
dicclaración firmada por las personas con representación suficiente, conteniendo las
manifestaciones reglamentariamente requeridas:

'D. Luis Alfredo Jiménez Fernández, en nombre y representación de Banco Pastor, S-A. con
domicilio social en Cantón Pequeño, 1. debidamente facultado al efecto, y en relación con la
constitución del Fondo 1M8 PASTOR 3, Fondo de Titulización Hipotecaria, y emisión de valore por
sun importe de 1.000.000.000 de curas, en cumplimiento del artículo 20 del Real Decreto 291/1992, de
27 de marzo, sobre emisiones y ofertas públicas de venta de valores, en su redacción actual,

DECLARA.

¿Que se han levado cabo las comprobaciones necesarias para contrastar l veracidad. integridad de
la información contenida en el Eollto

Que, como consecuencia de esas comprobaciones no se advierten circunstancias que contradigan o
alteren la información recogida en el Folleo, ni éte omite hechas o datos sinificarivos que puedan
vesultar relevantes para el inversor.

Y para que conste os efectos oportunos, expide la presente en Madrid, 6 de junio de 2005”.

También actúa como Director de la colocación, BNP Paribas. Se reproduce a continuación,
declaración firmada por las personas con representación suficiente, conteniendo las
manifestaciones reglamentariamente requeridas:

'D. Thiery Loiscan y D. Julio Cartvila, en nombre y representación de BNP Paribas Sucursal en
España con domicilio social en Ribera del Loira 28, de Madriddebidamente facultados al efec, y en
selación con la constitución dl Fondo 1M4 PASTOR 3, Fondo de Tirulización Hipotecaria y emisión
dle valore por un importe de 1.000.000.000 de euros, en cumplimiento del artículo 20 del Real
Decreto 291/1992, de 27 de marzo, sobre emisiones y ofertas públicas de venta de valore, en su
redacción actual

DECLARAN


EAPÍTULO 1 Intormación lia ads vrs ques me

¿Que se han levado cabo las comprobaciones necesarias para contrastar a veracidad. integridad de
la información contenida en el Eollto

Que, como consecuencia de sas comprobaciones, nose advierten circunstancias que contradigan o
alteren la información recogida en el Folleo, ni éte omite hechos o datos significarivos que puedan
Pesultar relevantes para el inversor

Que las declaraciones anteriores no alcanzan nie refern a los datos que han sido objeto del informe.
delos auditores que se incluye como Anexo al Folleto.

Y para que conste os efectos oportunos, expiden la presente en Madrid. a 6 de junio de 2005

También actúa como Director de la colocación, Calyon. Se reproduce a continuación,
declaración firmada por las personas con representación suficiente, conteniendo las
manifestaciones reglamentariamente requeridas:

'D.Pablo Lladó Figuerola-Ferret y D. Avelino Abelás Fernandez, en nombre y representación de
CALYON, Sucursal en España, con domicilio social en Pase dela Castellana n"1 28046 Madoid,
lbidamente fucultados al efecto, yen relación con la constitución del Fondo 1M PASTOR 3, Fondo
de Tirulización Hipotecaria. y emisión de valores por un importe de 1.000.000.000 de euros, en
cumplimiento del artículo 20 del Real Decreto 291/1992, de 27 de marzo, sobre emisiones vofertas
pública de venta de valores en su redacción actual,

DECLARAN

¿Que se han levado cabo ls comprobaciones necesarias para contrastar la veracidad. integridad de
la información contenida en el Eollto

Que, como consecuencia de esas comprobaciones no se advierten circunstancias que contradigan o
alteren la información recogida enel Follet, ni éste omite hechos o datos significarivos que puedan
vesultar relevantes para el inversor

¡Que la declaraciones anteriores no alcanzan ni e reiren alos datos que han sido objeto del informe
delos auditores que se incluye como Anexo al Folleto.

Y para que conste, los efctos oportunos, expide la presente en Madrid. a 6 de junio de 2005

También actúa como Director de la colocación. Merrill Lynch. Se reproduce a continuación,
declaración firmada por las personas con representación suficiente, conteniendo las
manifestaciones reglamentariamente requeridas:

'D. Paul Hawkins en nombre y representación de Merrill Lynch International, con domicilio social
en Merril Lynch Financial Centre, 2 King Edward Street, Londres ECIA 1H, debidamente
facultado al efecto, y en relación con la constitución del Fondo 148 PASTOR 3. Fondo de Tinlización
Hipotecaria, y emisión de valores or un importe de 1.000.000.000 de euros, en cumplimiento del
artículo 20 del Real Decreto 291/1992, de 27 de marzo, sobre emisiones y ofertas pública e ventade
valores, en su reducción actual,

DECLARA.


EAPÍTULO 1 Intormación lia ads vrs ques me
¿Que se han levado cabo las comprobaciones necesarias para contrastar a veracidad. integridad de
la información contenida en el Eollto

Que, como consecuencia de sas comprobaciones, no se advierten circunstancias que contradigan o
alteren la información recogida en el Folleo, ni éte omite hechos o datos sinificarivos que puedan

Pesultar relevantes para el inversor.

Que las declaraciones anteriores no alcanzan ni se refieren alos datos que han ido objeto el informe.
delos auditores ques incluye como Anexo al Folleto.

Y para que conste los efectos oportunos, expide la presente en Londres, a 6 de junio de 2005'

ILI93, — Aseguramiento de la emisión.

La Sociedad Gestora celebrará un Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación de la
Emisión de Bonos, por el cual las Entidades Aseguradoras se compromcien a suscribir o a
conseguir, bajo su responsabilidad, suscriptores para los lomos. por los importes
mencionados en el apartado 1119.1. siendo cada una de ellas responsable de su respectivo.
importe asegurado. La colocación delos Bonos se realizará durante el Período de Suscripción.
Dicha colocación, yla adjudicación que cada asegurador asegura en virtud del Contrato de
Dirección, Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos, se realizará libremente por
éste. velando en todo caso porque no se produzcan tratamientos discriminatorias entre las
peticiones que tengan características similares. mo obstante lo cual, las Entidades
“Aseguradoras podrán otorgar prioridades u las peticiones de sus clientes que, objetivamente,
estimen más apropiadas

La no confirmación antes del inicio del Período de Suscripción de las calificaciones
provisionales otorgadas a los Bonos por las Agencias de Calificación constituirá un supuesto
¿de resolución de la constitución del Fondo y de la Emisión de los Bonos.

El desembolso de los compromisos de suscripción asumidos por cada asegurador se efectuará
en hora no posterior a las 10:30 de la mañana, hora de Madrid, del día de la Fecha de
Desembolso, mediante ingreso por cada Entidad Aseguradora del importe que le corresponda.
'deduciendo el importe de la Comisión de Aseguramiento que se hubicra devengado a su
favor, en la cuenta abierta a nombre de Banco Pastor, en su calidad de Agente Financiero, en
el Banco de España, valor es mismo día.

En contraprestación al compromiso asumido por los Entidades Aseguradoras. éstos recibirán
una comisión de aseguramiento y colocación la cual se encuentra recogida dentro de los
stos iniciales del Fondo. Cada tma de las Entidades Aseguradoras de los Bonos recibirá las
comisiones que para cada Bono se recogen cn el siguiente cuadro, aplicadas sobre el importe
nominal por ella asegurado, todo cllo en virtud del Contrato de Dirección. Aseguramiento y
Colocación de la Emisión de Bonos:


EAPÍTULO 1 Intormación lia ads vrs ques me

1194. Prorateo.

No procede,

120. Plazo y forma prevista para la primera inscripción y asignación de referencias de registro.

Los Bonos, valores representados mediante anotaciones encuenta, se constituirán como tales en
virtud de su inscmpción en el correspondiente registro contable. de conformidad con lo previsto
en el Real Decreto 116/1992, y, asimismo, con los plazos y procedimientos habituales de la
entidad encargada de la compensación y liquidación de los Bonos, IBERCLEAR.

M1. Legislación nacional bajo la cual se crean los Bonos € indicación de los
jurisdiccionales competentes en caso de litigio.

IMPASTOR 3, Fondo de Titulización Hipotecaria” se constituye al amparo de lo previstocn la
Ley 19/1992 de 7 de julio. El Fondo IM PASTOR 3 está regulado conforme a dicha Ley y
regulaciones posteriores, así como por la Escritura de Constitución del Fondo.

Lostitulares de losBlonos y ls restantes acreedores del Fondo no dispondrán de acción alguna
contralos Deudores de los Préstamos Hipotecarios que hayan incumplido sus obligaciones de
pago, siendo la Sociedad Gestora, como representante del Fondo, quien ostentará dicha acción,

Los titulares de los Bonos y losrestantes acreedores del Fondo no dispondrán de más acciones
contra a Sociedad Gestora que la derivada del incumplimiento delas obligaciones de ésta y. por
tanto, nunca como consecuencia de la existencia de morosidad o de amortización anticipada de
los Préstamos Hipotecarios, del incumplimiento de las contrapartes de las operaciones
contatadasen nombre y por cuenta del Fondo, opor insuficiencia delas operaciones financieras
de protección para atender el servicio financiero de los Bonos de cada Seri,

Cualquier disputa relativa al Fondo que pueda surgir durant su operativa. su liquidación. ya
ca ente los ttulares de los Bonos o entre éstos y la Sociedad Gestora, se someterá a los
Tribunales y Juzgados de Madrid, con renuncia cualquier otro fuero que pudiera corresponder.
alas partes.

1122. Régimen fiscal sobre la renta derivada de los valores ofrecidos
Se facilita a continuación un breve extracto del régimen fiscal aplicable alas inversiones que se

deriven de la presente oferta. a cuyo electo se tiene en cuenta exclusivamente la legislación
estatal vigente y los aspectos de carácter general que puedan afectar a los inversores, que


EAPÍTULO 1 Intormación lia ads vrs ques me

dicberántener encuenta tanto sus posibles circunstancias fiscales especiales.como las normas de
aplicación teritoial limitada y las de la legislación vigente en el momento de la obtención y
dicclaración de las rentas correspondientes.

Dado que la presente oferta se representará mediante anotaciones en cuenta y s solicitará la
“admisión para su negociación y cotización en tn mercado secundario olicial de valores español,
siendo estas circunstancias relevantes la hora de determinar la tributación, se ha asumido que
se cumplirán estas condiciones. Asimismo, se ha considerado que los Bonos, en el momento de
su emisión, tendrán la consideración de activos financieros con rendimiento explícito, cuando
esta calificación tenga relevancia fiscal.

Las retenciones, pagos a cuenta e impuestos establecidos o que se establezcan enel futuro sobre
el capital, los intereses o los rendimientos de los Bonos serán a cargo de sus titulares, y su
importe será deducido. en su caso, en la forma legalmente establecida.

Por último, señalar que el tratamiento fiscal que aquí se describe tiene carácter general, y por.
tanto, no se ha incluido la tributación aplicable alas rentas obtenidas a través de entidades en
régimen de atribución de rentas. ni el régimen aplicable todas las categorías de inversores,
algunos de los cuales (como, por ejemplo, las entidades financieras, las Instituciones de.
Inversión Colectiva, las Cooperativas, etc) pueden estar sujetos a normas especials,

a). Personas físicas o jurídicas residentes en España

1 Impuesto sobre la Renta de las Personas Físicas

Los rendimientos obtenidos por los titulares de los Bonos que tengan la condición de
contribuyentes porel Impuesto sobre la Renta de las Personas Físicas (en adelante, IRPF), tanto
porel concepto de intereses, como con motivo de la transmisión, reembolso o amortización de
los mismos tendrán la considcración de rendimientos de capital mobiliario obtenidos por la
cesión a terceros de capitales propios en los términos del artículo 232. del Real Decreto
Legislativo 3/2004, de Se marzo. porel que sc aprucha el texto refundido de la Ley del IRPF.

En este sentido, en el supuesto de las rentas derivadas de la percepción de los cupones (en
adelante, osintereses) de los ionos, el rendimiento íntegro vendrá determinado por la cuantía
bruta de los intereses percibidos, incluyendo la retención a cuenta del IRPF que, en su caso, se
hubiera practicado.

Porotro lado, en el caso de transmisión, reembolso o amortización delos Bonos, se computará
comorendimiento de capital mobiliario la diferencia entre el valord transmisión. reembolso o
amortización (minorado, en su caso, en los gastos accesorios a la operación que se justifiquen
adecuadamente) y su valor de adquisición o suscripción (incrementado, en su caso, en los
gastos accesorios de adquisición que se justifiquen adecuadamente). No obstante. los
rendimientos negativos derivados de la transmisión de los Bonos, cuando el contribuyente
ubiera adquirido atros activos financieros homogéncos dentro de los dos meses anteriores o
posteriores a dicha transmisión, se integrarán a medida que se transmitan los acivosinancieros
homogéncos que permanezcan en el patrimonio del contribuyente,


EAPÍTULO 1 Intormación lia ads vrs ques me

El rendimiento neto del capital mobiliario se determinará deduciendo a los rendimientos
integras los gastos de administración y depósito delos Bonos, siempre y cuando dichos gastos
nose correspondan con la contraprestación de una gestión discrecional. individualizada de a
cantera de inversiones. Los rendimientos netos que deriven de la transmisión, reembolso o.
“amortización de los Bonos que tuvieran un período de generación superior a dos años, se
reducirán en un 40%,

Los rendimientos derivados de los Bonos estarán sujetos con carácter general a un 15% de
retención u cuenta del IRPF de su perceptor.

Sin embargo, no existe obligación de retener sobre los rendimientos derivados de a transmisión
+ reembolso de los Bonos por estar éstos representados mediante anotaciones cn cuenta y
negociarse en un mercado secundario oficial de valores español, salvo la parte del precio que
equivalga al cupón corrido en las transmisiones que se realicen dentro de los trcinta días
inmediatamente anteriores al vencimiento del cupón, cuando (1) el adquirente sea tuna persona o
entidad no residente en territorio español o sea sujeto pasivo del Impuesto de Sociedades, y ()
los rendimientos explícitos derivados de los valores transmitidos estén exceptuados de la
obligación de retener en relación con el adquirente.

2, Impuesto sobre Sociedades.

Los rendimientos, tanto en concepto de intereses como con motivo de la transmisión,
amortización o reembolso delos Bonos, obtenidos por entidades que tengan la consideración de
sujetos pasivos del Impuesto Sobre Sociedades (en adelante, 1) se integrarán en la base
imponible del Impuesto sobre Sociedades enla forma prevista cn el Título IV del Real Decreto.
Legislativo 4/2004, deS de marzo, por el que se aprucba el texto refundido dela Ley del IS ten
adelante, Ley del 15)

Los citados rendimientos no estarán sometidos a retención a cuenta det IS, conforme a lo
establecidocn el artículo 59.) del Real Decreto 1777/2004, de 30 e juli, por.l que se aprucba
el Reglamento del Impuesto sobre Sociedades considerando que los Bonos cumplen los
siguientes requisitos

1. Que estén representados mediante anotaciones en cuenta.

2. Que se negocien en un mercado secundario oficial de valores español.

El procedimiento para hacer efectiva la exclusión de retención o ingreso a cuenta sobre los
intereses de los Bonos se encuentra desarrollado por la Orden Ministerial de 22 de diciembre.
de1999 (BOE de 29 de diciembre de 1999)

Los rendimientos obtenidos por los titulares de los Bonos que tengan la condición de
contribuyente por el Impuesto sobre la Renta de no Residentes, tanto por el concepto de
intereses, como con motivo de la transmisión, reembolso o amortización de los mismos tendrán
la consideración de rentas obtenidas en España, con osin establecimiento permanente, en los
términos del artículo 13 del texto refundido de la Ley del Impuesto sobre la Renta de no.


EAPÍTULO 1 Intormación lia ads vrs ques me

Residents, aprobado por del Real Decreto Legislativo 5/2004, de $ de marzo, cn adelanto "Ley
del IRENE”)

1. Rentas obtenidas mediante establecimiento permanente.

Los rendimientos de los Bonos obtenidos por un establecimiento permanente en España
tributaráncon arreglo las normas del Capítulo Ide la mencionada Ley del IRNR, sin perjuicio
de lo dispuesto en los Convenios para evitar la doble imposición suscritos por España. Los.
citados rendimientos estarán exentos de retención a cuenta del Impuesto sobre la Renta de no
Residentes en los términos señalados anteriormente para los contribuyentes por el Impuesto
sobre Sociedades español, siendo igualmente de aplicación respecto de los intereses, el
procedimiento desarrollado por la Orden Ministerial de 22 de diciembre de 1999.

2. Rentas obtenidas sin mediación de establecimiento permanente

Losrendimientos de los lonos obtenidos por personas o entidades noesidentes en España que
actúen a estos clectos sin establecimiento permanente en territorio español, ibutarán con
arreglo a las normas del Capítulo IV de la mencionada Ley del IRNR, de cuyo régimen se
pueden destacar, sin perjuicio de que lo dispuesto en los Convenios para evitar la doble
imposición suscritos por España pueda determinar la mo tributación de las rentas
correspondientes o, en su caso, la aplicación de tipos reducidos, los siguientes cxtremos

+ La base imponible se cuantficará enel import íntegro del rendimiento obtenido, calculado
de acuerdo con las normas de la Ley del IRPF, sin que scan aplicables a tal efecto las
reducciones de dicha Ley.

+ Encaso de transmisión, reembolso o amortización de los lonos se tendrán en cuenta para el
cálculo del rendimiento los gastos accesorios de adquisición y enajenación, en tanto se
Jjustliquen adecuadamente. La tributación se realizará de forma separada para cada.
devengo tota o parcial de renta sometida a gravamen, sin que sca posible compensación
alguna entre las mismas,

+ Los rendimientos obtenidos de los Bonos, tanto en concepto de intereses como con motivo
de su transmisión. reembolso o amortización, estarán exentos cuando scan obtenidos sin
mediación de establecimiento permanente por residentes en otro Estado miembro de la
Unión Europea o por establecimientos permanentes de dichos residentes situados en otro
Estado miembro de la Unión Europea (artículo 14.1, ltrac) de la Ley del IRNR.

+ Igualmente estarán exentos los rendimientos derivados de la transmisión de dichos valores
realizados cn alguno de los mercados secundarios oficiales de valores españoles, obtenidos.
porpersonas físicas oentidades no residentes, sin mediación de establecimiento permanente
en territorio español, que scan residentes en un Estado que tenga suscrito con España un.
Convenio para evitar la doble imposición con cláusula de intercambio de información.

+ Enningún caso serán de aplicación las dos exenciones mencionadas, cuando las rentas se

obtengan através delos países territorio calificados reglamentariamente como paraísos
Biscales de conformidad con cl Real Decreto 1080/1991, de 5 de julio.


EAPÍTULO 1 Intormación lia ads vrs ques me

Encaso de que no sca aplicable una exención el Impuesto se calculará aplicando ala base.
imponible correspondiente alos intereses y otros rendimientos de los tonos el tipo del 15
por 100 salvo que resulte de aplicación un tipo inferior en virtud de lo establecido cn la
"norma interna o en un Convenio suscrito por España.

La aplicación de cualquierexención otipo reducido previsto cn la norma intema.o Convenio
suscrito por España, requerirá la debida acreditación de laresidencia fiscal del inversor. de
conformidad con la normativa española,

Por atro lado, las cupones derivados de los Bonos se encuentran, en principio, sonados ala
práctica de retención. salvo que se acredite la procedencia de la exención o cl pago del
Impuesto. El mpont de la retención asciende a una cantidad equivalente al Impuesto
definitivo. de conformidad con lo establecido anteriormente.

De acuerdo con la Orden Ministerial de 13 de abril de 2000. en los casos en que en el
procedimiento de pago de los intereses derivados de los Bonos intervengan entidades
linancieras domiciliadas, residentes o representadas en España que scan depositarias o
estionen el cobro de las rentas de dichos valores, la exclusión de retención fiscal o la
retención a un tipo reducido por aplicación de los límites de imposición establecidos en los
Convenios para cvitar la Doble Imposición se llevará a cabo en la forma que se describe.
seguidamente:

1. La Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo como entidad emisora,
“abonará a las entidades depositaias través del Agente de Pagos, el importe líquido,
¿que resulte de la aplicación del tipo general de retención vigente a esa fecha, a la
totalidad de los intereses.

2. Ames del día 10 del mes siguiente al mes del vencimiento de cada cupón, las entidades
“cpositarias deberán presentar ante la Sociedad Gestora o el Agente de Pagos una
relación detallada de los titulares contribuyentes del Impuesto sobre la Renta de no.
Residentes por obtención de rentas cn territorio español sin mediación de
establecimiento permanente con, entre otros, sus datos identificativos, el número de
valores de los que scan titulares a la fecha de vencimiento de cada cupón, los
rendimientos brutos correspondientes e import retenido.

3. Lostitulares delos Bonos contribuyentes del Impuesto sobre la Renta de no Residentes
sinestablecimiento permanente cn España deberán tener acreditado ante las entidades
“depositaías su derecho a aplicación delos límites de imposición de un Convenio, ola
exclusión de retención antes del plazo establecido enel numero anterior. Las entidades
“depositaria elaborarán la relación indicada en cl múmero anterior incluyendo a los
titulares de los valores que enel momento en que vaya a procederse a la remisión de la
relación a la Sociedad Gestora tengan acreditado ese derecho.

4. La Sociedad Gestora, tan pronto como reciba la relación detallada a que se refiere cl
ámero 2anterior del presente apartado, abonará inmediatamente, através del Agente
de Pagos, a las entidades depositaras el importe retenido a dichos contribuyentes


EAPÍTULO 1 Intormación lia ads vrs ques me

5. Lasentidades depositarias abonarán inmediatamente el importe retenidocn exceso alos
"itulares contribuyentes del Impuesto sobre la Renta no Residentes

6. ALlos efectos de acreditar el derecho la práctica de retención aplicando los límites de
imposición de un Convenio o ala exclusión de la misma, los contribuyentes deberán
justificar su residencia fiscal mediante la siguiente documentación:

2. Cuando la exclusión de retención se produzca por aplicación de la normativa
“interna española, mediante un centficado de residencia expedido por las
“autoridades fiscales del país de residencia.

2. Cuando la exclusión de retención la retención se practique a tipo reducido, en
Aplicación de un Convenio, con un certificado expedido por la autoridad fiscal
correspondiente, en el que deberá constar expresamente que el contribuyente es
residente en e sentido definido en el Convenio. No obstante. cuando se practique.
la retención aplicando wn límite de imposición fjado en un Convenio desaollado
mediante una Orden en la que se establezca la utilización de un formulario
específico, se justificará con cl mismo en lugar del ceniicado.

Los certificados de residencia aque se reicren los párrafos anteriores tendrán un.
plazo de validez de un año a parir de la fecha de expedición.

+ Emelsupuesto de no poder acreditar, a estos cíectos, la residencia fiscal, los rendimientos
obtenidos de los Bonos tanto en concepto de intereses como con motivo de su amortización,
por los titulares no residentes quedarán sujetos a tributación al ségimen general antes
señalado, si bien podrán solicitar la devolución del exceso de retención o tributación
mediante el procedimiento previsto enla legislación vigente.

Porotro lado, y con independencia de sutributación por e! Impuesto o no las rentas derivadas.
dle la ransmisión o reembolso de los Bonos no quedarán sujeta aretención, al tratarse de Bonos
on rendimiento explícito representados mediante anotaciones en cuenta y negociados cm un
mercado secundario oficial de valores español, en los términos y condiciones previstos en el
arículo 73.31) del Reglamento del Impuesto sobre la Renta de las Personas Físicas, por remisión
expresa del arículo 10.3 b) del Reglamento del Impuesto sobre la Renta de no Residentes, La
remisión efectuada por el artículo acabado de mencionar al precepto del Reglamento del
Impuesto sobre la Renta de las Personas Físicas no exceptúa expresamente la aplicación de la
úienominada norma antilavado de cupón al supuesto en que el inversor es no residente sin
establecimiento permanente en España!. Todo lo anterior, sn perjuicio de la responsabilidad
solidaria en que pudiera incurrir a entidad depositaria de los Bonos, yde las obligaciones de
declaración y de ingreso del eventual Impuesto del propio titular no residente.

e) Imposición Indirecta sobre la transmisión de Bonos

Socedades y 4) os redmientos estén exceptuados de la obligación de retener pura el adquirent.


EAPÍTULO 1 Intormación lia ads vrs ques me

Las operaciones de emisión, suscripción. transmisión, amortización y reembolso de los Bonos
estarán exentas del Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos
Documentados y del Impuesto sobre el Valor Añadido.

4). Impuesto sobre el Patrimonio

Las personas físicas sujetas al Impuesto por obligación personal, que estén obligados a presentar
declaración por este Impuesto y que sean titulares de Bonos a 31 de diciembre de cada año,
integrarán éstos cn la base imponible de ete Impuesto porsu valor de negociación media del
cuarto trimestre de cada año que ata cíecto publica anualmente el Ministerio de Economía y
Hacienda.

Las personas físicas no residentes titulares de los Bonos 1 31 de diciembre de cada año y serán
sujetos pasivos del Impuesto sobre el Patrimonio por obligación real estarán igualmente
sometidos a dicho impuesto, salvo lo previsto en Convenios suscritos por España para evitara
úobleimposición internacional que sean aplicables. No obstante, estarán exentos losresidentes
en otros países de la Unión Europea en relación con los Bonos cuyos rendimientos estén exentos
enel Impuesto sobre la Renta de no Residentes, en los términos expuestos anteriormente,

+). Impuesto sobre Sucesiones

La transmisión de los Bonos por causa de muerte o donación a favor de personas físicas está
sujeta a las normas generales del Impuesto sobre Sucesiones y Donaciones, sin perjuicio de lo
¿lispuesto, en su caso, en los Convenios para evitar la Doble Imposición que resulten de.
aplicación. Para los supuestos en que. beneficiario fucra una persona jurídica, la renta obtenida
se gravará con arreglo a las normas del Impuesto sobre Sociedades o del Impuesto sobre la
Renta deno Residentes, según los casos, y sin perjiciocn este último supuesto delo previsto en
los Convenios para evitar la Dable Imposición suscritos por España que puedan resultar
aplicables.

inalidad de la operación.

El importe de la emisión de Bonos cstá íntegramente destinado a la suscripción de
Participaciones Hipotecarias.

ontratación secundaria.

"No existen compromisos con ninguna entidad para garantizar la liquidez de los Bonos en cl
mercado secundario.

1125. Personas físicas o jurídicas que hayan partici
constitución del Fondo, o en algunas de las informaciones signi
Folleto.

125... Emumeración de las personas.


Masz.

Masa.

EAPÍTULO 1 Intormación lia ads vrs ques me

Banco Pastor participa como Entidad Cedentes de las Participaciones Hipotecaria, como.
Entidad Aseguradora y Directora de la Colocación de Bonos y como Agente Finaciero de la
operación.

BNP Paribas, Calyon y Merrill ynch participan como Entidades Aseguradoras y Directoras
de la Colocación de los Bonos.

El diseño financiero de la operación ha sido llevado a cabo por Intermoney Titulizaión,
SGET,S.A,

Cuatrecasas Abogados ha proporcionado el asesoramiento legal de la operación.
Deloitte, S.L. han intervenido como auditores de la cartera de préstamos hipotecarios

Declaraciones de la Socie dad Gestora.

La Sociedad Gestora pertenece al grupo de empresas Grupo CIMD, S.A. D. José Antonio
Trujillo del Valls, en nombre y representación de InterMoney Titulización, SGFT, S.A.
declara desconocer la existencia de ningún otro tipo de vinculación o interés económico de
los expertos que han participado en el diseño asesoramiento de la constitución del Fondo,
y demás entidades interviniente, ni con la propia Sociedad Gestora ni con el Cedente delas
Participaciones Hipotecarias que agrupa el Fondo,

Declaraciones de Banco Pastor
Se reproduce a continuación, la declaración de la Entidad Cedente que se adjunte a este
Folleto de cmisión como Anexo 7:

'D. Luis Alfredo Jiménez Fernández, en nombre y representación de Banco Pastor, S-A., con
domicilio social en La Coruña, Cantón Pequeño 1 debidamente facultado al efecto, yen elación con
la constitución de “IM PASTOR 3, FONDO DE TITULIZACIÓN HIPOTECARIA”, cuya
comunicación del proyecto ya ha sido presentada ant la Comisión Nacional del Mercado de Valore,
en cumplimiento de la normativa aplicable

DECLARA.

Que las declaraciones respecto a los Préstamos Hipotecarios y alas Participaciones Hipotecaias,
recogidas enel apartado IV-4. del Folleto, son veraces

Que las declaraciones anteriores se garantizarán la Sociedad Gestora, en representación del Fondo,
la Escritura de Constitución del mismo.

Que se han llevado acabo las comprobaciones necesarias para contrastar la veracidad integridad de
la nformación contenida enel Folleto referente la ensdad ya la carter de préstamos seleccionados
ue serán en su mayor parte cedidos al Fondo en la Escritura de Constitución


EAPÍTULO 1 Intormación lia ads vrs ques me

Que, como consecuencia de tales comprobaciones, no se advierten circunstancia que contrdigan o
alteren la información recogida en el Folleto, ni éste omite hechos o datos significarivos que puedan
"esultar relevantes para el inversor

Y para que conste as efectos oportunos, expide la presente en Madri, 6 de junio de 2005."

s


CAPÍTULO HI

INFORMACIÓN DE CARÁCTER GENERAL SOBRE EL FONDO

ML. Antecedentes jurídicos y finalidad del Fondo

IM PASTOR 3, Fondo de Titulización Hipotecaria está regulado conforme a () el presente
Folleto, la Escritura de Constitución del Fondo, (ii) la Ley 19/1992, de 7 de julio, sobre
Régimen de Sociedades y Fondos de Inversión Inmobiliaria y sobre Fondos de Titalización
Hipotecaria yen tamto resulte de aplicación, iv) enla Ley 24/1988, de 2 de julio, del Mercado
dle Valores, en su redacción actual y (v) en las demás disposiciones legales y reglamentarias en
vigor en cada momento que resulten de aplicación

La Ley 19/1992 define a estos Fondos como "agrupaciones de Participaciones Hipotecarias”,
Estos Fondos, según dicha Ley, "constituirán patrimonios separados y cerrados carentes de
personalidad jurídica que estarán integrados, en cuanto a su activo, por las Participaciones
Hipotecarias que agrupen y, encuanto asu pasivo, por Bonos emitidos en cuantía y condiciones
financiera tales quel valor patrimonial neto del fondo sea nulo”. El único objeto del Fondo será
la transformación en valores de renta fja homogéneos, estandarizados, y por consiguiente,
susceptibles de negociación en mercados de valores organizados, de los conjuntos de
Participaciones Hipotecarias en Préstamos Hipotecarios que adquiera de entidades de crédito.

XIL2. Denominación, constitución y verificación del Fondo

La denominación del Fondo es “IM PASTOR 3, Fondo de Titulización Hipotecaria

La constitución del Fondo y la emisión de los Bonos tiene como requisito previo su registro e
inscripción en los Registros Oficiales de la Comisión Nacional del Mercado de Valores. de
conformidad con lo dispuesto enla Ley 19/1992, de de julio, sobre Régimen de Sociedades y
Fondos de Inversión Inmobiliaria y sobre Fondos de Titulización Hipotecaria.

"Una vez que el presente Folleto haya sido registrado por la Comisión Nacional del Mercado de
Valores sin que se haya abierto aún. Período de Suscripción delos Bonos, la Sociedad Gestora,
junto al Cedente de las Participaciones Hipotecarias que van a ser agrupadas por el Fondo.
procederá otorgar la Escritura de Constitución del Fondo en los términos previstos en la Ley.
19/1992, la cual coincidirá con e proyecto de Escritura de Constitución depositado en la CNMV
y que se otorgará en los mismos términos recogidos en este Folleto

La Escritura de Constitución de acuerdo con la Ley 19/1992 surtirá os cctos previstos en el
artículo 6de la Ley 24/1988 y será, por tanto, la escritura de emisión delos Bonos y la escritura
en la que const la representación delos Bonos mediante anotaciones cn cuenta.

La Escritura de Constitución, de conformidad con el artículo quinto punto tercero de la Ley
19/1992, no será objeto de inscripción en el Registro Mercantil


ML, Gestión y representación del Fondo y de los titulares de los Bonos

ML3.1. — Funciones y responsabilidades de la Sociedad Geste

IM PASTOR 3, Fondo de Titulización Hipotecaria” será constituido por “InterMoney
Yiulización, SGFT, S.A como Sociedad Gestora facultada para dicho efecto, y cn
consecuencia. para ejercer la administración y representación legal del Fondo IM PASTOR.
3,al amparo de lo previsto en la Ley 19/1992 de 7 de julio.

A la Sociedad Gestora, en calidad de gestora de negocios ajenos, le corresponderán la
representación y defensa de los intereses de los titulares de los Bonos.

Los titulares de los Bonos no tendrán acción contra la Sociedad Gestora sino por
incumplimiento de sus funciones o inobservancia de lo dispuesto en la Escritura de
Constitución, en el presente Falleto yen la normativa vigente.

En concreto. ala Sociedad Gestora, le corresponden las siguientes funciones:

(0 Gestionar el Fondo con el objetivo de que su valor patrimonial sca mulo en todo.

(ii) Llevar la contabilidad del Fondo, con la debida separación de la propia Sociedad
Gestora, efectuar la rendición de cuentas y llevar a cabo las obligaciones fiscales o de:
cualquier otro orden legal que correspondiera efectuar al Fondo.

(iy Comprobar que el importe de los ingresos que efectivamente reciba el Fondo se
corresponda con los ingresos que debió haber recibido el Fondo, de acuerdo con lo
previsto en los distintos contratos de los que se deriven dichos ingresos. En el
supuesto de que sca necesario, deberá ejercitar las acciones judiciales o
extrajudiciales que sean necesarias o convenientes para la protección delos derechos
dle Fondo y de los titulares de los Bonos.

(iv) Aplicar los ingresos del Fondo al pago de las obligaciones del Fondo, de acuerdo
<on lo previsto enla Escritura de Constitución del Fondo y en este Folleto.

(4) Prorrogar o modificar, los contratos que haya suscrito en nombre del Fondo para
permitir la operativa del Fondo en los términos previstos en la Escritura y en este
Folleto, y en la normativa vigente en cada momento,

(vi) Efectuar los cálculos a que viene obligada porel Contrato de Permuta Financiera de
Intereses,
(viiy — Sustituir a cada uno de los prestadores de servicios al Fondo, en los términos

previstos en la Escritura de Constitución del Fondo y en este Folleto, siempre que.
¿llo estó permitido por la legisiación vigente en cada momento, se obtenga la
“autorización de las autoridades competentes. en caso de ser necesarño, se notifique a
las Agencias de Calificación y no se perjudiquen los intereses delos titulares de los
Bonos. En partícula, en caso de incumplimiento por el Cedente de sus obligaciones



0)

5)

5

0)

0)

0)

(av

a)

como administrador de los Préstamos Hipotecarios, la Sociedad Gestora tomará las
medidas necesarias para obtencr una adocuada administración de los Préstamos.

Cursar las instrucciones oportunas al Agente Financiero en relación con la Cuenta
de Tesorería (o en su caso, la Cuenta de Excedentes)

Cursar las instrucciones oportunas al Agente Financiero cn relación con los pagos
efectuar a los titulares de los Bonos y en su caso a las demás entidades a las que
corresponda realizar pagos.

Determinar y efectuar los pagos en concepto de principal € intereses de los
Préstamos Subordinados.

Designar y sustituir, en su caso, al auditor, con la aprobación previa en caso de que
sea necesaria de la Comisión Nacional del Mercado de Valores.

Preparar y remitir ala información que razonablemente requieran las Agencias de
Callicación.

Preparar y someter a los órganos competentes todos los documentos e
informaciones que deban someterse, según lo establecido en la normativa vigente a
la Comisión Nacional del Mercado de Valores, así como preparar y remitir a los
titulares de los Bonos la información que sca legalmente requerida.

Adoptar las decisiones oportunas en relación con la liquidación del Fondo,
incluyendo la decisión de Liquidación Anticipada del Fondo y Amortización

Anticipada de la Emisión de Bonos. Asimismo, adoptar las decisiones oportunas en
caso de resolución de la constitución del Fondo.

Determinar el tipo de interés aplicable a cada Serio de ¡tonos en cada Período de
Devengo de Intereses.

La Sociedad Gestora deberá tener disponible para cl público toda la documentación e
información necesaria de acuerdo con la Escritura de Constitución y ese Folleto.

ML32.— Remunera

nde la Sociedad Gestora.

La Sociedad Gestora percibirá en la Fecha de Desembolso una comisión inicial de 60.000.
uros con cargo al Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales. Adicionalmente, en cada.
Fecha de Pago la Sociedad Gestora percibirá con cargo al Fondo una comisión de gestión
que se devengará trimestralmente, igual a una cuarta parte del0.0175% del Saldo Nominal
pendiente de las Participaciones Hipotecarias cn la Fecha de Pago inmediatamente anterior.
La comisión periódica anual de a Sociedad Gestora tendrá un máximo de 140.000 curos y
un mínimo de 27.000 curos. Dicha comisión se entenderá bruta, en el sentido de incluir
cualquier impuesto directo o indirecto o retención que pudiera gravar la misma.


MA, Valor Patrimonial del Fondo

El Fondo ha sido diseñado de manera que su valor patrimonial neto sca nulo, conforme a lo
establecido en el arculo quinto. punto 1 de la Ley 19/1992. de 7 de juli, sobre Regimen de

Sociedades y Fondos de Inversión Inmobiliaria y sobre Fondos de Tiulización Hipotecaria.

2) En clor

Activos
(0 Elimporte nominal delas Participaciones Hipotecarias suscritas

(o Los gastos iniciales activados.

(ii) EL saldo de la Cuenta de Tesorería

Pasivos:

6) Etimporte nominal de los Bonos de Titulización Hipotecaria emitidos:

(il) Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales y del Préstamo Subordinado para el Fondo.
de Reserva

») Durante la vida del Fondo
6) El Saldo Nominal Pendiente delas Participaciones Hipotecris:
di), El principal intereses devengados y no cobrados de las Participaciones Hipotecarias

(ii), Cualesquiera cantidados, bienes o activos percibidos en pago de principal o intereses
ordinarios de los Préstamos Hipotecarios tanto por el precio de remate o importe
icterminado por resolución judicial o procedimiento notarial en la ejecución de las
garantías hipotecarias, como por la enajenación o explotación de los inmuebles bienes
adjudicados al Fondo en ejecución de las garantías hipotecarias, o, como consecuencia de
las citadas ejecuciones, en administración y posesión interina de los inmuebles en proceso,
de ejecución. Igualmente todos los restantes derechos conferidos al Fondo por la
suscripción de las Participaciones Hipotecarias.

(iv) Los recursos depositados en la Cuenta de Tesorería (o en su caso, la Cuenta de
Excedentes) y sus correspondientes intereses devengados.

(6) El saldo pendiente de amortizar delos gastos iniciales

(1) Cualquier otra cantidad devengada y no cobrada en relación con el Contrato de Permuta
Financiera de Intereses.


Pasivos:

(0 EL Saldo Nominal Pendiente de los Bonos de Titulización Hipotecaria;

(il) Lossaldos no amortizados del Préstamo Subordinado para Intereses del Primer Periodo
del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales y del Préstamo Subordinado para cl
Fondo de Reserva;

(ii) Principal e intereses de los Bonos devengados y no pagados, intereses, comisiones y
gastos varios devengados y no pagados establecidos en los diversos contratos de la
peración.

(iv) El Avance Técnico neto recibido.

(6) El Margen de Intermediación devengado y no pagado

ML4L. Descrip

¡de los Activos del Fondo

El activo fundamental del Fondo estará integrado por las Participaciones Hipotecarias
“agrupadas en el mismo. Para información detallada acerca de las mismas ver apartado 1V.1
dle este Folleto.

ML4Z,— Descripei

¡de los Pasivos del Fondo

Desde la Fecha de Constitución del Fondo y a lo largo de la vida de éste, el pasivo
fundamental del Fondo estará integrado por los Bonos que se emiten con cargo al mismo,
descritos en el Capítulo IL, por los Préstamos Subordinados obtenidos del Cedente descritos
en los apartados V3.1. y V.32. por el Préstamo Subordinado para Fondo de Reserva.
descrito en el apartado V.33. por intereses, comisiones, y “otros conceptos. varios

devengados y no pagados que pudieran acumularse,

XLA3. — Operaciones de cobertura de riesgos y de servici

Con el fin de consolidar la estructura financiera del Fondo, de aumentar la seguridad o
regularidad en el pago de los Bonos, de cubrir los desfases temporales entre el calendario de

los flujos de principal «intereses de las Participaciones Hipotecarias y el de los Bonos, de
neutraliza las diferencias de tipos de interés entre Participaciones Hipotecarias y los Bonos.

y otros pasivos, o, en general, transformar las características financieras de los Préstamos
Hipotecarios, así como complementar la administración del Fondo, la Sociedad Gestora, en
representación y por cuenta del Fondo, procederá en.l cto de otorgamiento de la Escritura
de Constitución, a formalizar los contratos quese reseñan más adelante.

La Sociedad Gestora podrá prorrogar o modificarlos contratos que haya suscrito en nombre
del Fondo y sustituir a cada uno de los prestadores de los servicos al Fondo en virtud de:
los mismos e, incluso, caso de ser necesario, podrá celebrar contratos adicionales, siempre
que conforme a las disposiciones legales vigentes en cada momento no concurricran
circunstancias que lo impidieran. En cualquier caso, tales actusciones requerirán la


comunicación previa de la Sociedad Gestora a la CNMV, o su autorización previa caso de
ser necesaria u organismo administrativo competente y a las Agencias de Calificación, y
que con tales actuaciones no se perjudique la calificación atorgada a los Bonos por las
Agencias de Calificación. Asimismo, tales actuaciones no requerirán la modificación de la
Escritura de Constitución en tanto no dicran lugar ala modificación del Orden de Prelación
de Pagos del Fondo. Las operaciones para la cobertura de riesgos financieros yla prestación
dle servicios que se concertarán por cuenta del Fondo son:

6) Contrato de Agencia Financiera de los Bonos y depósito de las Participaciones
Hipotecarias y Apertura de la Cuenta de Tesorería.

(is) Contrato de Permuta Financiera de Intereses (Swap)
(si) Contrato de Préstamo Subordinado para el Fondo de Reserva.

(iv) Contrato de Préstamo Subordinado para Intereses del Primer Periodo,

(4) - Contrato de Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales.

(vi) Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos.

La descripción individualizada de los términos más relevantes de cada uno de los citados
contratos se realiza en el Capítulo V del presente Folleto excepto los del Contrato de.
Dirección, Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos cuya descripción se realiza

enel apartado IL.19.3. del presente Folleto.

ML4A. Gastos

La Sociedad Gestora satisfará. con cargo al Fondo, todos los gastos necesarios para el
funcionamiento de éte, tanto lo iniciales como los gastos ordinarios y extraordinarios que se
'devenguen con motivo de la operación, incluyendo los gastos que se ocasionen con motivo de
la liquidación del Fondo.

1.Gastos Iniciales

El Fondo deberá hacer frente a los siguientes gastos originados como consecuencia de la
constitución del mismo: Tasas a la Comisión Nacional del Mercado de Valores, gastos de
admisión en el Mercado ALAF, tarifas de IBERCLEAR, honorarios a las Agencias de
Calificación. honorarios notariales, honorarios de asesores legales, comisiones 1 abonar a los
Entidades Aseguradoras de la emisión de los Bonos, comisión inical de la Sociedad Gestora,
gastos de auditoría y gastos de publicidad e impresión.

2. Gastos Ordinarios

El Fondo deberá hacer frente a los siguientes pagos, todo cllo con sujeción al Orden de
Prelación de Pagos descrito en el apartado V.422. de este Folleto:


6) Pago a la Sociedad Gestora, según se describo ésta en el apartado INL32. de este
Folio.
(ú) Comisión a abonar al Agente Financiero, En cada Fecha de Pago, el Agente

Financiero recibirá una comisión de 3.5000 curos trimestrales, como
contraprestación de sus servicios como depositario de las Participaciones

Hipotecarias, mantenimiento de la Cuenta de Tesorería del Fondo y Agente
Financiero de la emisión de los Bonos.

(si) Gastos de Auditoría del Fondo, y en su caso, Asesoramiento Legal.

(óv), Gastos derivados de la publicación de anuncios o de la práctica de notificaciones
relacionadas con el Fondo y/o los Bonos.

(6) Los gastos de mantenimiento de la calificación otorgada por las Agencias de
Calificación, en los términos acordados inicialmente.

La totalidad de las comisiones se entienden brutas, incluyendo en consecuencia, cualquier
impuesto o retención que pudicra gravar las mismas. Serán además por cuenta de las
respectivas entidades que tengan derecho a dichas comisiones cualquier gasto en que éstas
pudicran incurrir cn el desarrollo de sus funciones.

HILAS, — Ingresos del Fondo derivados de su funcionamiento.

Los Recursos Disponibles del Fondo en cada Fecha de Pago serán iguales a la suma de:

(0) El saldo de la Cuenta de Tesorería abierta en el Agente Financiero (o en su caso, la
¡Cuenta de Excedentes) a cierre del último día del mes natural anterior al de la Fecha
de Pago, incluyendo los rendimientos producidos por dicho saldo, incluyendo en
lichos importes los correspondientes al Fondo de Reserva, menos las cantidades
procedentes de la amortización amticipada de los Préstamos Hipotecarios
correspondientes al mes natural anterior a la Fecha de Pago.

(ib) Ein su caso, las cantidades netas percibidas por el Fondo en virtud del Contrato de

Permuta y la cantidad que componga el pago liquidativo en caso de resolución del
citado contrato.

(ii) Adicionalmente estará disponible, en su caso y cuando corresponda, el importe dela
liquidación de los activos del Fondo.

XLS, Formulación, verificación y aprobación de cuentas anuales y demás documentación
contable del Fondo. Nombre de los auditores de cuentas designados para la auditoría del
Fondo.

MLS. Obligaciones y plazos previstos para la formulaci
cuentas anuales e informe de gestión.



La Sociedad Gestora presentará a la Comisión Nacional del Mercado de Valores las cuentas
“anuales del Fondo junto con el informe de auditoría de las mismas y el informe de gestión
“dentro de los custro meses siguientes al ciere del ejercicio del Fondo, que coincidirá con el
año natural

El Consejo de Administración de la Sociedad Gestora, ha designado a Deloitte, SL insrita
enel R.0.A.C.con el múmero SO692 como auditores del Fondo. El Consejo de Administración
¿de la Sociedad Gestora informará a la Comisión Nacional del Mercado de Valores de
cualquier cambio que pudiera producirse en lo referente a la designación de los auditores

Los auditores realizarán las revisiones y verificaciones que scan exigidas por la normativa
vigente, cenúificarán, cuando sea necesario, la precisión y exactitud de las cuentas  verificarán.
la precisión de la información contenida en el informe de gestión.

Los auditores informarán a la Sociedad Gestora y a la Comisión Nacional del Mercado de
Valores de cualquier incumplimiento de la normativa vigente o de cualquier imprecisión de
la que tengan conocimiento alo largo del desarrollo de su actividad.

MLS2. — Obligaciones y plazos previstos para la puesta a :n del público y remisión a
la CNMV de información periódica de la situación económicoinanciera del Fondo.

La Sociedad Gestora tendrá disponible para el público toda la documentación e información.
necesaria de acuerdo con la Escritura de Constitución y este Folleto.

Dentro de los cuatro meses siguientes al final del período contable, y junto con las cuentas
anuales auditadas del Fondo (balance, cuenta de pérdidas y ganancias, y un anexo
especificando los principios contables aplicados) la Sociedad Gestora emitirá un informe que
recogerá

(1). Unvimventario de la cartera de Participaciones Hipotecarias agrupadas en el Fondo,
el saldo de las cuentas abiertas a nombre del Fondo en cl Agente Financiero,

(ii) La siguiente información:
a) El Saldo Nominal Pendiente de las Participaciones Hipotecaria.

b) El porcentaje de las Participaciones Hipotecarias que ha sido amortizado
anticipadamente.

e) — Loscambios producidos en la tasa de amortización anticipada,

a) Elimportede las Participaciones Hipotecarias en situación de impago.

e) — El importe de las Participaciones Hipotecarias que han sido declarados
Fallidas (aquellas Participaciones Hipotecarias que tengan un retraso en el

pago superior a 12 meses o se clasfiquen como fallidas por la Sociedad.
¡Gestora por indicación del Cedente como administrador de los Préstamos


porque presenten dudas razonables sobre su reembolso total) y cl
porcentaje que representan sobre el total

9) La vida residual de la cantera de las Patcipaciones Hipotecaras.

8) — ELtipo medio de la cartera delas Participaciones Hipotecaras.

h) El aldo Nominal pendiente de Bonos.

1) El porcentaje de Bonos pendiente de vencimiento.

5) Ensucaso, importes de intereses correspondientes los Honos devengados
y no pagados.

K) — Los saldos depositados en la Cuenta de Tesorería y, en su caso, en la
Cuenta de Excedentes.

1) El saldo pendiente de reembolso de los Préstamos (Préstamo Subordinado
para Gastos Iniciales, Préstamo Subordinado para Intereses del Primer
Período y Préstamo Subordinado para el Fondo de Reserva)

1) Un análisis detallado de los resultados del Fondo y de los factores que han
afectado a dichos resultados.

1) El importe y las variaciones de los gastos y comisiones de gestión
producidos durante el período contable.

De manera trimestral y dentro de los 7 Días Hábiles siguientes a cada Fecha de Pago la
Sociedad Gestora. emitirá un informe que contendrá un inventario de la cantera de
Participaciones Hipotecarias, el saldo de la Cuenta de Tesorería, y en su caso, en la Cuenta de
Excedentes, así como la información descrita en los apartados (a) a () del punto anterior. En
odo caso esta información se ajustará los requisitos que a tal efecto imponga la Comisión
Nacional del Mercado de Valores.

En lo referente a los Bonos y en el mismo informe anterior, la Sociedad Gestora hará constar
«istinguiendo entre las diferentes Serics, la siguiente información, referida ala anterior Fecha
¿de Pagos

+ Importe del Saldo Nominal Inicial

+ Import del Saldo Nominal vencido.

+ Importe del Saldo Nominal pendiente de vencimiento.

+ Import del Saldo Nominal vencido y efectivamente satisfecho los titulares delos Banos

+ Intereses totales devengados por los Bonos desde la anterior Fecha de Pago.


CAPÍTULO 1 Itormación de cráter pncral so Fdo

+ Intereses devengados desde la Fecha de Desembolso y que, debiendo haber sido.
abonados en anteriores Fechas de Pago, no hayan sido satisfechos,

¡Copia de dicho informe se depositará en la Comisión Nacional del Mercado de Valores.

Asimismo, toda la información de carácter público detallada en este apartado podrá

encontrarse en el domicilio dela Sociedad Gestora. en la sede del Mercado de AJAF y en la
Comisión Nacional del Mercado de Valores.

MLS. Notificaciones alos titulares de los Bonos

Todas las comunicaciones que la Sociedad Gestora deba realizara los titulares delos Bonos se
efectuarán, a no ser que legal, reglamentariamente o en ete Folleto se prevea otra cosa,
utilizando canales de general aceptación por cl mercado que garanticen una difusión.
“adecuada de la información en tiempo y contenido.

HLSA. — Obligaciones de comunicación de hechos relevantes

La Sociedad Gestora, en representación del Fondo. se compromete a informar
inmediatamente por escrito la Comisión Nacional del Mercado de Valores, alas Agencias
de Caliicación y alos titulares de los Bonos, através de medios que garanticen una adecuada.
difusión de la información, incluyendo entre étos la propia página cn Internet dela Sociedad!
Gestora, de todo hecho relevante que se produzca en relación con las Participaciones
Hipotecarias, con los Bonos, con el Fondo y con la propia Sociedad Gestora que pueda infuir
de modo sensible en la negociación de los Bonos, y en particular del importe a abonar a los
titulares de los Bonos, en cada Fecha de Pago, tanto en concepto de principal como de
intereses, según lo previsto en los apartados ILIO. y ILIL. de este Folleto, y en general, de
cualquier modificación relevante en el activo o cn el pasivo del Fondo.

XLS. Régimen fiscal del Fondo

De acuerdo con lo establecido en el artículo Quinto apartado 10 de a Ley 19/1992, 7 dejulio,
sobre Régimen de Sociedades y Fondos de Inversión Inmobiliaria y sobre Fondos de
Titulización Hipotecaria; el artículo 7.1.5) de la Ley del IS; el artículo 20.Uno.18 de la Ley
37/1992, de 28 de diciembre, del Impuesto sobre el Valor Añadido: el atículo 59 del Real
Decreto 1777/2004, de 30 de julio, por el que se aprucba el Reglamento del Impuesto sobre
Sociedades, y el artículo 45 del Real Decreto 1/1993, de 24 de septembre, porel que e aprueba
el'Texto refundido de la Ley del Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos
Documentados. las características propias del régimen fiscal vigente del Fondo son las
siguientes

(0) La constitución del Fondo está exenta del concepto "operaciones socictarias”, del
Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados.

() El Fondo está sujeto al Impuesto sobre Sociedades, determinando su base imponible
conforme a lo dispuesto en el Título 1V de la Ley del IS. y siendo de aplicación el


régimen gencral y por tanto el tipo general vigente en cada momento que en la
actualidad se encuentra fijado en el 35%.

(ii) Respecto a los rendimientos de las Participaciones Hipotecaria, préstamos u otros
derechos de cródio que consituyan ingreso del Fondo, mo existirá obligación de
retener ni de ingresar a cuenta del Impuesto obre Sociedades.

(1) La gestión y depósito del Fondo por la Sociedad Gestora están exentas del Impuesto
sobre el Valor Añadido.

(1) La transmisión al Fondo de las Participaciones Hipotecarias constituye tuna
operación sujeta y exenta del Impuesto sobre el Valor Añadido.

¡No obstante lo anterior, encl supuesto de que se modificara la normativa fiscal de forma que se

estableciera impuestos, tasas, oretenciones sobre los pagos realizados al Fondo en concepto de

interés por las Participaciones Hipotecarias que sfccten signifiativamente al equilibrio

económicotinanciero del mismo, daría lugar un supuesto de liquidación anticipada del Fondo

tal y como se establece en el apartado IIL10 del presente Folleto.

M7. Modific

mes de la Escritura de Constitución
La Escritura de Constitución no podrá ser modificada excepto con carácter excepcional y
siempre que cllo esté permitido de acuerdo con lo establecido en la normativa vigente, y
siempre que dicha modificación no perjudique cn modo alguno la calificación otorgada alos
Bonos. Con carácter previo, se notificará a las Agencias de Calificación y a la CNMV el

contenido de dicha modificación y se obtendrá la autorización de ésta última, en caso de quesea

MLS, Susti

ín de los participantes

En caso de incumplimiento de sus obligaciones contractuales osi se adoptara una decisión
corporativa, normativa o judicial para la liquidación, disolución o intervención de cualquiera de
los participantes enla operación de titulización IM PASTOR 3, o cualquiera de elos solicitara ser
declarado en situación de concurso, o se admiticra a trámite la solicitud presentada por un
tercero, la Sociedad Gestora podrá resolver los correspondientes contratos que lesligan al Fondo
siempre que dicha resolución sea permitida al amparo de la legislación aplicable, Producida la
resolución del Contrato y enel supuesto de que la legislación aplicable así lo permita, el nuevo.
participante será, en su caso, designado por la Sociedad Gestora, con la aprobación de las
Agencias de Calificación, una vez consultadas las autoridades administrativas competentes, de
formaque no se penudique la calificación otorgada alos Honos porlas Agencias de Calificación

Agente Financiero.

La Sociedad Gestora está facultada para sustituir al Agente Financiero (en sus funciones de
Agencia de Pagos o depositario de las Participaciones Hipotecarias) siempre que ello esté
permitido porla legislación vigente y se obtenga, en caso de ser necesario, la utorización delas
“autoridades competentes y de las Agencias de Calificación. Lacausa que motive la sustitución



deber sor grave y poder suponer un perjuicio para los intereses de los titulares de los Bonos.
Con carácter previo, se notificará las Agencias de Calificación y ala Comisión Nacional del
Mercado de Valores,

En el supuesto de que la calificación del Agente Financiero otorgada por las Agencias de
Calificación para su riesgo a corto plazo fuera rebajada a una calificación inferior a PL en el
aso de Moody's o de A- en el caso de SP, la Sociedad Gestora deberá poner en práctica,
por cuenta del Fondo, dentro de los 40 días siguientes a tal rebaja y previa comunicación alas
“Agencias de Calificación, las opciones necesarias dentro de las descritas a continuación que
permitan mantener un adecuado nivel de garantía respecto a los compromisos derivados de
las funciones contenidas en el contrato de Agencia de Financiera (en sus funciones de Agencia
de Pagos o depositario de las Participaciones Hipotecarias) y que no se vea perjudicada la
calificación otorgada a los Bonos por las Agencias de Calificación:

(0 Obtenerde unaentidad con calificación crediticia mínima de su deuda acorto plazo de
P.1 y de A-1,según las escalas de calificación de Moody's y de S£P. respectivamente, y
sin que porcllo se perjudique la calificación otorgada a los Bonos por las Agencias de.
Calificación, un avala primer requerimiento que garantice al Fondo, a simple solicitud
de la Sociedad Gestora, el pago puntual por Banco Pastor de su obligación de
reembolso de las cantidades depositadas cn la Cuenta de Tesorería, durante el tiempo.
que se mantenga la situación de pórdida de la calificación P-1 y/o A-1 por parte de
Banco Pastor.

Trasladar la Cuenta de Tesorería del Fondo u una entidad cuya deuda a corto plazo
posea una calificación mínima P-1 y A-1, según la escalas de calificación de Moody's y
de SP, respectivamente, y contratar la máxima rentabilidad posible para sus saldos,
que podrá ser diferente a la contratada con Banco Pastor en virtud del Contrato de
Agencia Financiera.

Todos los costes en que se incurran por el cumplimiento delas anteriores obligaciones serán
por cuenta de Banco Pasto.

Asimismo, cl Agente Financiero podrá dar por terminado el Contrato de Agencia Financiera
previa notificación ala Sociedad Gestora con una antelación mínima de dos meses, de acuerdo
con los términos establecidos en el Contrato de Agencia Financiera, y siempre que (1) otra
entidad de características financicras similares al Agente Financicro y con una calificación.
eredíticia acorto plazo al menos igual a 1 enel caso de Moody's y de A-1 enel caso de SEP, w
tra equivalente reconocida explícitamente por las Agencias de Calificación. aceptada por la
Sociedad Gestora, sustituya a ste cm las funciones asumidas en virtud del contrato de Agencia
Financiera. (ic comunique ala Comisión Nacional del Mercado de Valore y alas Agencias de.
Calificación y (di) no se perjudique la calificación otorgada a los Bonos. Adicionalmente, la
terminación no podrá producirse, salvo autorización dela Sociedad Gestora, hastacl día 20 del
messiguiente al mes de la Fecha de Pago siguiente ala motificación de terminación. En caso de
sustitución motivada por la renuncia del sustituido, todos los costes derivados del proceso de
sustitución serán soportados por este úlimo. Los costes administrativos y de gestiónderivados
del proceso de sustitución del Agente Financiero, como consecuencia de la pérdida de
calificación. serán por cuenta del Agente Financiero sustituido.


Sociedad Gestora

La Sociedad Gestora será sustituida en la administración y representación del Fondo, de:
conformidad con los artículos 18 y 19 del Real Decreto 926/1993 que se recogen a continuación y

con las disposiciones posteriores que se establezcan reglamentariamente al efecto.

Para cl supuesto de Renuncia,

(0 La Sociedad Gestora podrá renunciar asu función de administración y representación
legal de todos o parte de los fondos que gestione cuando así lo estimo pertinente,
solicitando su sustitución, mediante escrito dirigido a la CNMV, en el que hará constar la
designación de la sociedad gestora sustituta. A tal escrito se acompañará el de lamueva.
sociedad gestora, en el que ésta se declare dispuesta a aceptar tal función e intereso la
correspondiente autorización.

(i) — La autorización de la sustitución por parte de la CNMV estará condicionada al
cumplimiento de los requisitos siguientes

a) — Lacntregaala nueva sociedad gestora de los registros contables informáticos
por la Sociedad Gestora sustituida. Sólo se entenderá producida tal entrega.
cuando la mueva sociedad gestora pueda asumir plenamente su función y
comunique esta circunstancia a la CNMV.

b) — Enelcaso de quelos valores emitidos con cargo as fondos gestionados por la
Sociedad Gestora sustituida hayan sido evaluados por algunas entidad/es
caliicadora/s, la/s alificación/es otorgada/s alos valores o deberá disminuir
omo consecuencia dela sustitución propuesta.

(ii) — En mingún caso podrá la Sociedad Gestora renunciar al ejercicio de sus funciones
mientras no se hayan cumplido todos los requisitos y trámites para que su sustituta
pueda asumir sus funciones.

(iv) Los gastos que origine la sustitución serán a costa de la Sociedad Gestora renunciante, y
en ningún caso podrán imputarse al Fondo.

(6) Lasustitución deberá ser publicada, encl plazo de quince días, mediante un anuncio en
dos diarios de difusión nacional y en el boletín del mercado secundario organizado en
¿que caticen los Bonos emitidos por el Fondo. Así mismo, la Sociedad Gestora deberá.
notificar dicha sustitución a las Agencias de Calificación

Para cl caso de sustitución forzosa.

(0 Cuando a Sociedad Gestora hubiera sido declarada en situación de concurso deberá
proceder a encontrar una sociedad gestora que la sustituya, según lo previsto en el
epígrafe anterio.

di) Siempre que enclcaso previsto en el apartado anterior hubiese transcurridos! plazoque
reglamentariamentese establezca , en su defecto, cuatro mesos desde que tuvo lugar.
evento determinante de la sustitución y no se hubiere encontrado una nueva sociedad


gestora dispuesta a encargarse dela gestión so procederá la liquidación anticipadadel
Fondo y a la amortización de las Bonos emitidos con cargo al mismo,

La Sociedad Gestora se obliga a otorgar los documentos públicos y privados que fueran
necesarios para proceder a su sustitución por otra sociedad gestora, de conformidad con el
régimen previsto en los párralos anteriores de este apartado. La sociedad gestora sustituta
deberá quedar subrogada en los derechos y obligaciones que, en relación con la Escritura de
Constitución y el Folleto Informativo, correspondan a la Sociedad Gestora. Asimismo, la
Sociedad Gestora deberá entregar la sociedad gestora sustituta cuantos documentos y registros
contables e informáticos relativos al Fondo obren en su pader.

Administrador de los Préstamos Hipotecarios

En caso de que la Sociedad constate el incumplimiento, por parte del Cedente, como
administrados de los Préstamos Hipotecarios, delas obligaciones establecidas en este Folleto, o
el acuccimiento de hechos que, a juicio dela Sociedad Gestora, supongan un perjuicio. riesgo
para la estructura financicra del Fondo o para los derechos intereses de los titulares de los
Bonos, la Sociedad Gestora podrá, siempre que esté permitido por la normativa vigente (1)
sustituir al Cedente como administrador de ls Préstamos Hipotecarios o()requeriral Codonte
paraque subcontrateo delegue larealización de dichas obligaciones ala persona que. a juicio de
la Sociedad Gestora, tenga la capacidad técnica adecuada para la realización de dichas
funciones. La Sociedad Gestora tendrá en cuenta las propuestas que cl Codente le haga sobre la
dicsignación de su sustituto. El Cedente estará obligado a efectuar dicha subcontratación o
delegación.

Asimismo, si se adoptara una decisión corporativa, normativa o judicial para la liquidación,
«lsolucióno intervención del Cedente o éste solicitara ser declarado en situación de concurso, o
se admiticra trámite la solicitud presentada por un tercero, la Sociedad Gestora sustituirá al
Cedente como administrador de los Préstamos Hipotecarios. siempre que elocsté permitido al
“amparo de la legislación aplicable.

El nuevo administrador de los Préstamos Hipotecarios será, en su caso, designado por la
Sociedad Gestora tuna vez consultadas las autoridades administrativas competentes, de forma
que nose perjudique lacalificación otorgada alos Bonos por las Agencias de Calificación, siendo
¿licha designación comunicada a éstas. La Sociedad Gestora podrá acordar con cl muevo.
“administrador la cuantía a percibir. con cargo al Fondo. que estime oportuna.

Encaso de que la legislación aplicable así lo permita. el Cedente podrá solicitarla sustitución en
la administración de los Préstamos Hipotecarios. La Sociedad Gestora autorizará dicha
sustitución siempre y cuando el Cedente haya encontrado una entidad que la sustituya cn la
función de administración y no se vea perjudicada la calificación otorgada alos Bonos por las
Agencias de Calificación, siendo dicha sustitución comunicada a éstas y previamente a las
“autoridades competentes.

En caso de sustitución, el Cedente pondrá a disposición del nuevo administrador los
documentos necesarios para que éste desarrolle las actividades que le correspondan


M1), Subcontratación de los participantes

Los participantes en la operación de titulización IM PASTOR 3. conforme a sus respectivos.
contratos, estarán facultados para subcontratar o delegar en terceras personas de reconocida.
solvencia y capacidad la prestación de cualquiera delos servicios comprometidos, siempre que
ca legalmente posible y (1) medie el consentimiento previo por escrito de la Sociedad Gestora,
(ino suponga una revisión ala baja delas calificaciones otorgadas a cada una de las Series de
los Bonos, y siempre que (ii) el subcontratista o delegado haya renunciado a ejercitar cualquier.
acción en demanda de responsabilidad contra el Fondo. así como para extinguir dichos
subcontratos y/o delegaciones. Dicha subcontratación o delegación no podrá suponer ningún
costeo gasto adicional parael Fondo ni para la Sociedad Gestora según seacl caso. En cualquier
caso, mila Sociedad Gestora ni el Fondo asumirán responsabilidad adicional alguna distinta de
la asumida en virtud de lo aquí descrito.con respecto acostes o gastos pagaderos incurridos
on motivo de la subcontratación o que se deriven de la terminación de cualquier contrato al
respecto. No obstante cualquier subcontrato o delegación, los participantes no quedarán
exonerados nlibcrados de ninguna de la responsabilidades reguladas por los corespondientes
contratos. Cualquiera de estas subcontrataciones serán notificadas ala CNMV. contando, caso
de ser legalmente necesario, con su autorización previa.

XIL10. Liquidación Anticipada y Extinción del Fondo
MLIO.. Liquidación Anticipada del Fondo.

La Sociedad Gestora, previa comunicación ala CNMV, estará facultada para procedera la
liquidación anticipada ("Liquidación Anticipada”) del Fondo y con ello a la amortización
anticipada ("Amortización Anticipada”) de la totalidad de la Emisión de Bonos y a la
extinción del Fondo en una Fecha de Pago en cualquiera de los siguientes supuestos
(“Supuestos de Liquidación Anticipada”)

(0) Cuandoel Saldo Nominal Pendiente delas Participaciones Hipotecarias (es deci, el
importe de principal no vencido de las mismas) más el importe de principal de las
Participaciones Hipotecarias vencido y no ingresado al Fondo, sca inferior al 10 por.
ciento del inicial en la Fecha de Constitución del Fondo, conforme a la habilitación
establecida el artículo 5.3 de la Ley 19/1992, y siempre y cuando la venta de las
Participaciones Hipotecarias, pendientes de amortización, junto con el saldo que
exista en ese momento en la Cuenta de Tesorería (0, en su caso, la Cuenta de
Excedentes) permita una total cancelación de las obligaciones pendientes con los
titulares de los Bonos y respetando los pagos anteriores a éstos asyo orden de
prelación sca prelerente y que se hayan obtenido. en su caso las autorizaciones
necesarias para elo de las autoridades competentes.

(ii) Cuando porrazón de algún evento o circunstancia de cualquier índole ajeno o no al
«iesenvolvimiento propio del Fondo, se produjera una alteración sustancial o se
«lesvirtuase de forma permanente el equilibrio financiero del Fondo requerido por cl
artículo $6 de la Ley 19/1992, En este caso, la Sociedad Gestora, tras informar ala
CNMV. procederá a la liquidación ordenada del Fondo conforme a las reglas
establecidas en la Escritura de Constitución y en este Folleto.



(ii) Obligatoriamente, en el supuesto de que la Sociedad Gestora fuera declarada en
concurso y habiendo transcurrido cuatro meses, sin haber sido designada una nueva
sociedad gestora

(iv) En todo caso cuando hubicran transcurrido 30 meses desde la fecha del último
vencimiento de los Préstamos Hipotecarios. aunque se encontraran aún débitos

vencidos pendientes de cobro.

(v) También se liquidará anticipadamente el Fondo en caso de que las Agencias de
Calificación no confirmaran las calificaciones asignadas, con carácter provisional,
omo finales antes del inicio del Periodo de Suscripción. En estos casos, la Sociedad
Gestora resolverá la constitución del Fondo, la cesión de los Préstamos Hipotecarios
al Fondo y la consiguiente cmisión y suscripción de las Participaciones Hipotecarias
que instrumentan su cesión yla emisión de los Bonos.

A los electos de ete apartado, se entenderá, en todo caso, como obligaciones de pago en la
fecha de liquidación anticipada del Fondo. el Saldo Nominal Pendiente de los Bonos en esa
fecha más los intereses devengados y no pagados hasta esa fecha de los Bonos y de los
Préstamos Subordinados, deducida, en su caso, la retención fiscal, cantidades que a todos
los efectos legales se reputarán en esa fecha, vencidas y exigibles.

Serán requisitos necesarios para proceder a dicha Liquidación Anticipada del Fondo, los
siguientes

3) — Que se hubieran obtenido, en su caso, las autorizaciones necesarias de las
“autoridades u organismos administrativos competentes para ello, y que se hubiera.
etcctuao la oportuna comunicación a la CNMV.

b)— Quese proceda a la comunicación alos tenedores de los Bonos y con una antelación.
de quince (15) Días Hábiles, el acuerdo de la Sociedad Gestora de proceder a la
liquidación anticipada del Fondo. Dicha comunicación, que habrá sido previamente
puesta en conocimiento de la CNMV y de las Agencias de Calificación, deberá ser
asimismo publicada en el Boletín Oficial Diario del Mercado AJAF o 4 través de
cualquier otro medio de difusión que sca de general aceptación por el mercado y
que garantice una difusión adecuada de la información, en tiempo y contenido. Esta
comunicación, deberá contener la descripción () del supuesto o supuestos por los
que se procede ala Liquidación Anticipada del Fondo, (i) del procedimiento para.
llevarla a cabo, y (ii) la forma en que se va a proceder para atendor y cancelar las
obligaciones de pago derivadas de los Bonos de acuerdo con el Orden de Prelación.
de Pagos.

Con el objeto de que el Fondo, a través de su Sociedad Gestora, leve a cabo la Liquidación
Anticipada del Fondo y la Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos, la Sociedad.
Gestora, en nombre y por cuenta del Fondo, procederá a

(0) Vender las Participaciones Hipotecarias por un precio que no podrá ser inferior la
suma del valor del principal más los intereses devengados y no cobrados de los
Préstamos Hipotecarios pendientes de amortización.


(Cancelar aquel
del Fondo.

»s contratos que no resulten necesarios para el proceso de liquidación

En caso de que, tanto porque las actuaciones anteriores fueran insuficientes como por la
existencia de Participaciones Hipatecarias u otros activos remanentes en cl Fondo, la
Sociedad Gestora procederá a venderlos para lo que recabará oferta de al menos cinco (5)

entidades de entre las más activas en la compraventa de estos activos que, a su juicio.
puedan dar valor de mercado. La Sociedad Gestora estará obligada a aceptarla mejor oferta
recibida por los activos ofertados que, a su juicio, cubran el valor de mercado del bien de.
que se trate. Para la fación del valor de mercado, la Sociedad Gestora podrá obtener los
informes de valoración que juzgue necesarios.

La Sociedad Gestora, una vez efectuada la reserva para gastos finales de extinción y
liquidación, aplicará inmediatamente todas las cantidades que vaya obteniendo por la
enajenación de las Participaciones Hipotecaria y de otros activos remanentes del Fondo al
pago de los diferentes conceptos, en la forma, cuantía y Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación descrito en el apartado V-4.. del presente Folleto.

XLI02. Extinción del Fondo.

El Fondo se extinguirá en todo caso a consecuencia de las siguientes circunstancias:
(0 Porta amortización íntegra de las Participaciones Hipotecarias que agrupa.
(ii) Porla amortización íntegra de los Bonos emitidos,

(ii), Por el procedimiento de Liquidación Anticipada que se contempla cn el apartado

(iv), Entodo caso porla liquidación definitiva del Fondo en la Fecha de Vencimiento Legal
del Fondo (22 de marzo de 2043),

Enel supuesto de que enla liquidación del Fondo y una vez realizados los pagos debidos a
los diferentes acreedores mediante la distribución de los recursos disponibles de los que
«lispone el Fondo (en adelante, los "Recursos Disponibles") conforme al Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación establecido en el apartado V-43. existiera algún
remanente, éste será a favor del Cedente,

En todo caso, la Sociedad Gestora, actuando por cuenta y representación del Fondo, no.
procederá a la extinción del Fondo y a la cancelación de su inscripción en los registros
“administrativos que corresponda hasta que no haya procedido a la liquidación de los
activos remanentes del Fondo y a la distribución de los Recursos Disponibles siguiendo el
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en el apartado V.43, excepción
hecha de la oportuna reserva para hacer frente alos gastos finales de extinción y liquidación
de orden tributario, administrativo o publicitario.


MLA1. Derechos del Cedente en la liquid

del Fondo

En el supuesto de producirse a liquidación anticipada del Fondo, el Codente gozará de un
dlerccho de tanteo detal forma que podrá adquirir con preferencia a terceros los Préstamos.
Hipotecarios uotros bienes procedentes de ellos que permanezcan cnel activo del Fondo. Con
tal finalidad! la Sociedad Gestora remitirá ala Entidad Codente relación de los activos y de las
afertas recibidas de terceros. pudiendo ésta hacer uso del mencionado derecho, respecto de
todos os activos ofertados por la Sociedad Gestora, dentro delos diez Días Hábiles siguientes.
la recepción de la mencionada comunicación y siempre que su oferta iguale, al menos, la mejor
dle las efectuadas por terceros.

El anterior derecho de tanteo no implica, en ningún aso, un pacto o declaración de recompra de
las Participaciones Hipotecarias otorgado por el Cedente


EAPIEULO UV Itomación sb as cams e o cos izado vés el Fondo

CAPÍTULO IV

INFORMACION SOBRE LAS CARACTERISTICAS DE LOS ACTIVOS
TITULIZADOS A TRAVES DEL FONDO

1es Hipotecarias agrupadas en el Fondo

Las Participaciones Hipotecarias serán emitidas por Hanco Pastor y serán suscritas por la
Sociedad Gestora en nombre del Fondo IM PASTOR 3 en virtud de la Escritura de
Constitución. Las Participaciones Hipotecarias que se agruparán en cl Fondo se
representarán mediante un Título Móiple representativo de la totalidad de dichas
Participaciones Hipotecarias. Se emitirá un múmero todavía no determinado de
Participaciones Hipotecarias por un valor nominal total igual o ligeramente inferior a
1.000.000.000 de curos, refiriéndose cada Participación Hipotecaria una participación del
100% sobre el Saldo Nominal Pendiente no vencido de cada uno de los Préstamos
Hipotecarios, y devengando un tipo de interés igual al tipo de interés nominal que
devengue en cada momento el correspondiente Préstamo Hipotecario participado. Los
Préstamos Hipotecarios serán seleccionados de entre los que integran la cartera auditada a
que se refiere el Capítulo de este Folleto. En el apartado 1V.4 de este Capítulo se describen.
las características de dicha cartera. El Saldo Nominal Pendiente no vencido de dichos
préstamos hipotecarios, al 20 de abril de 2005, ascendía a dicha fecha a 1.044:466.355.21
curos. Como titular de las Participaciones Hipotecarias. el Fondo ostentará los derechos
reconocidos en la normativa legal aplicable y en las Participaciones Hipotecarias

La participación en los Próstamos Hipotecarios se realizará desde la Fecha de Constitución.
por el plazo restante de vencimiento de dichos próstamos, no existiendo pacto alguno de
recompra.

El Cedente no asumirá responsabilidad alguna porel impago de los deudores hipotecarios,
ya sca del principal, de los intereses o de cualquier otra cantidad que los mismos pudieran.
“adeudar en virtud de los Préstamos Hipotecarios. Tampoco asumirá, en cualquier otra
forma, responsabilidad en garantizar directa indirectamente el buen in de la operación, ni
otorgará garamías o avales, ni incurrirá en pactos de recompra de las Participaciones
Hipotecaras, ni en virtud de la Escritura de Constitución del Fondo ni de ningún otro pacto
a contrato. Todo ello sin perjicio de las responsubilidades del Cedente en relación con lo.
establecido en los Contratos de Préstamos Subordinados y en lo establecido en el apartado.
1V2 de este Folleto.

1V.12. — Suscripción de las Participaciones Hipotecarias.

Precio, suscripción y desembolso de las Participaciones Hipotecarias: La Sociedad Gestora
suscribirá en mombre del Fondo el 100% de las Participaciones Hipotecarias.


El preciodeas Participaciones Hipotecarias serácl Saldo Nominal Pendiente no vencido delas
mismas, y será abonado pora Sociedad Gestora en nombre y por cuenta del Fondo, al Codente,
en la Fecha de Desembolso.

Régimen fiscal de las Participaciones Hipotecarias: Los rendimientos de participaciones
hipotecarias que constituyan ingreso del Fondo no estarán sujetos a retención alguna en razón
delo establecido en el artículo $9 k) del Real Decreto 1777/2004 de 30 de julio

Derechos conferidos al Fondo por la suscripción de las Participaciones Hipotecarias: El
Fondo, en cuanto titular de as Participaciones Hipotecaria, ostentará os derechos reconocidos
en la normativa legal aplicable, en concreto tendrá derecho a recibir todos los pagos que a partir
de la Fecha de Constitución realicen, por cualquier concepto, los deudores delos Préstamos
Hipotecarios y siempre que se hayan devengado con posterioridad a dicha Fecha de
Constitución

Además de los pagos que efectúen los deudores de los Préstamos Hipotecarios comesponderáal
Fondo cualquier otro pago que recibal Cedente. como administrador de los préstamos, por los
Próstamos Hipotecarios, incluyendo los derivados de cualquier derecho accesorio al préstamo
participado tales como indemnizaciones derivadas de pólizas de seguro, pagos efectuados por.
posibles garantes, tc. con la excepción de intereses de demora, comisiones por reclamación de
recibos impagados, comisiones de subrogación. comisiones de amortización/ cancelación
anticipada, así como cualquier otra comisión o suplido que corresponderán al Codente delas
Participaciones Hipotecaris. El Codente se compromete a realizar las otficaciones que, en su
caso. scan necesarias para que dichos pagos scan cfcctuados a la Sociedad Gestora a favor del
Fondo, El Cedente deberá utilizar esfuerzos razonables para mantener en vigor y con plenos
efectos las pólizas de seguros suscritas en relación con los préstamos hipotecarios, siendo el
Cedente responsable frente al Fondo de los perjuicios que se ocasioncal mismo en el supuesto.
de que no se hayan mantenido en vigor y con plenos efectos las pólizas de seguros. Los gastos
dle dicha notificación correrán por cuenta del Cedent.

El Cedente otorgará las más amplia facultades que en derccho scan necesarias ala Sociedad
Gestora para que ésta pueda notificar la cesión alos Deudores delos Próstamos Hipotecarios en
el momento que lo estime oportuno. En especial, la Sociedad Gestora notificará la cesión alos
Deudores de los Préstamos Hipotecarios en el supuesto de sustitución del Cedente en la
“administración de los Préstamos Hipotecarios, y en el supuesto de cualquier situación de
insolvencia o situación preconcarsal. intervención administrativa o judicial del Cedente. La
Sociedad Gestora efectuará tal notificación enc! plazo de tiempo más breve posible Los gastos
dle dicha notificación correrán por cuenta del Fondo.

¡No obstante lo anterior, la notificación no será necesaria para la efectividad de la cmisión y la
cesión de las Participaciones Hipotecaria al Fondo.

1V.13. Sustitución de Par

ipaciones Hipotecarias.

Enclsupuesto excepcional de que, no obstante las declaraciones formuladas por el Cedentey a
diligencia observada por éste para asegurar su cumplimiento, e detectara alo largo dela vida
¿el Fondo que alguno delos Préstamos Hipotecarios no se ajustara enla Fecha de Constitución



las declaraciones formuladas cn el apartado IV.4. siguiente de este Folleto, el Cedente se
obliga:

(A) A sustituir la correspondiente Participación Hipotecaria por otra de características
financieras similares, en cuanto a importe pendiente de recmbolso, plazo residual, tipo de
interés, características del deudor e inmueble hipotecado y ratio saldo vivo/valor de tasación

que sea aceptada por la Sociedad Gestora. previa consulta a las Agencias de Calificación.

Entodo caso, al sustituir alguna Participación Hipotecaria, el Cedente deberá acreditar que la
Participación Hipotecaria se ajusta a las declaraciones contenidas en el apartado IV.4.de este
Folleto.

El Cedente, tan pronto como tenga conocimiento de que alguna de las Participaciones
Hipotecarias por él emitidas no se ajusta alas mencionadas declaraciones, deberá ponerlo en
conocimiento de la Sociedad Gestora e indicarlo los préstamos hipotecarios que propone.
instrumentar en Participaciones Hipotecarias para sustituir alas afectadas, En caso de que se.
produzcala sustitución de alguna Participación Hipotecaria, de conformidad con lo previsto cn
el presente apartado, el Cedente procederá a emitir un nuevo Título Múltiple que será anjeado,
porel que se entrega en virtud de lo dispuesto en la Escritura de Constitución.

La sustitución se hará constar en cta notarial que recogerá todos los datos relativostanto ala.
Participación Hipotecaria a sustítuir y al Próstamo Hipotecario correspondiente la misma,
como a la nueva o nuevas. Panticipaciones Hipotecarias emitidas, con los datos de sus
respectivos Préstamos Hipotecarios.

(8) Subsidiariamente a la obligación asumida en el apartado (A) anterior y para aquellos
supuestos igualmente excepcionales, n os que, cumpliendo el correspondiente Cedente con las
¿obligaciones establecidas en dicho apartado. la sustitución regulada en cl mismo no fuera.
posible porque los Préstamos Hipotecarios disponibles resultaran ser no homogéncos con.
aquellos que deban sustituirse en razón de ()su importe pendiente de reembolso, (su plazo.
residual, su tipo de interés, iv) las características del deudor, (v)su ratio saldo vivo/valor
dle tasación o (vi las características del inmucble hipotecado, y la desviación de alguno de
¿lichos factores respecto a la Participación Hipotecaria afectada fuera lo suficientemente
signiicativacomo para acrar negativamente la estructura financiera del Fondo y los derechos
intereses delos titulares de los Bonos, en opinión fundada de la Sociedad Gestora. comunicada
al Cedente y ala Comisión Nacional del Mercado de Valores, el Cedente se compromete a la
«evolución, en efectivo, del capital pendiente de reembolso de la correspondiente Participación
Hipotecaria y dels intereses devengados y no pagados hasta la fecha. Dicha devolución e hará

constar através del otorgamiento de acta notarial de cancelación de la Participación Hipotecaria
alectada.

aa. os del Fondo

El Cedente hará entrega en la Fecha de Constitución det Fondo a la Sociedad Gestora del
Título Mólliple representativo de las Participaciones Hipotecarias suscritas. siendo dicho
Título depositado por la Sociedad Gestora en el Agente Financiero, de acuerdo con lo
establecido en el Contrato de Agencia Financiera


EAPIEULO UV Itomación sb as cams e o cos izado vés el Fondo

as.

ompensación

En el supuesto excepcional que alguno de los deudores por los Préstamos Hipotecarios
mantuviera un derecho de crédito legal o contractualmente compensable frente al Cedente
y. por tanto, resultara que alguno de los Préstamos Hipotecarios fuera compensado, total o
parcialmente, contra tal derecho de crédito, el Cedente procederá a ingresar al Fondo el
importe que hubicra sido compensado más los interesos devengados que le hubieren
correspondido al Fondo hasta el día en que se produzca cl ingreso calculados de acuerdo.
con las condiciones aplicables al Préstamo Hipotecario correspondiente.

1V2. Administración de los Préstamos Hipotecarios

De conformidad con a obligación establecida enel upartado 3 del artículo 61 del Real Decreto
685/1982, de 17 de Marzo, el Cedente se compromete a conservar la custodia y administración
de los Préstamos Hipotecarios de los que participan las Participaciones Hipotecarias por él
emitidas, quedando obligado arealizarcuantos actos scan necesarios paralacfectividad y buen
fin de dichos Préstamos Hipotecarios. En todo caso, corresponderá a la Sociedad Gestora, en
nombre del Fondo, e ejercicio dela totalidad delas facultados que, en caso de incumplimiento
como consecuencia de la falta de pago del prestatario, se atribuyen a los titulares de
Participaciones Hipotecaria en el artículo 66 del Real Decreto 685/1982,

¡Serán por cuenta del Cedente todos aquellos impuestos, directos indirectos, tasas o gastosque:
se devenguen o en que incurra el Codente con motivo del desarrollo por éste de los servicios de
“administración de los Préstamos Hipotecarios sin perjuicio de su derecho a que los mismos es
scan recmbolsados en su caso. por los prestatarios o por el Fondo en el supuesto de que se
recuperara.

El Cedente, respecto a los Préstamos Hipotecarios que administre, estará obligado a realizar
cuantos actos scan necesarios para Ja ccctividad y buen fin de los Préstamos Hipotecarios y de
cuantos derechos se deriven de los mismos para el Fondo como titular de las Participaciones
Hipotecarias. todo cllo de acuerdo con lo establecido cn el mencionado artículo 61 del Real
Decreto 685/1982,

Aestosfectos, el Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecarios, podrá levar a.
cabo cualquier actuación que considere razonablemente necesaria o conveniente. disponiendo
dle plenos poderes y facultades para ell.

En general, el Cedente, respecto alos Préstamos Hipotecarios que administre, se compromete
frente ala Sociedad Gestora y frente al Fondo a:

6% Realizarcuantos actos scan necesarios para lactectividad y buen in de los Préstamos.
Hipotecarios, ya sea en vía judicial o extrajudicial

(io Realizar cuantos actos scan necesarios para mantener 0 ejecutar las garantías y
obligaciones que se deriven delos Préstamos Hipotecarios.

(ii) Tener cn cuenta los intereses de los titulares de los Bonos en sus relaciones con
prestatarios y en el ejercicio de cualquier facultad discrecional derivada del desarrol!



EAPIEULO UV Itomación sb as cams e o cos izado vés el Fondo

delos servicios establecidos en la Escritura de Constitución del Fondo y enel presente
Folio.

(1) Cumplir todas las instrucciones razonables de la Sociedad Gestora, dadas de
conformidad con lo previsto en la Escritura de Constitución y en el presente Folleto.

(6) Realizar cuamtos actos sean necesarios para sol
licencias, aprobaciones, autorizaciones y consentimientos que puedan ser necesarios
convenientes cn relación con el desarrollo de sus servicios.

ar y mantener en pleno vigor las

(v) Disponer de equipos y personal suficiente para cumplir todas sus obligaciones.

En concreto el Cedente, respecto de los Préstamos Hipotecarios que administre, dedicará el
mismo tiempo y atención y ejercerá el mismo nivel de pericia, cuidado y diligencia en la
“administración delos mismos que el que dedicaría y jerceríacn la administración de préstamos.
hipotecarios que no hubieran ido cedidos y, en cualquier caso, ejerctará un nivel razonable de
pericia, cuidado y diligencia en la prestación de los servicios, y llevará cabo, entre otras, las
actividades que se describen a continuación:

(0 Mantener todas las escrituras, documentos y archivos relativos a los Préstamos
Hipotecarios, y a cualquier otro derecho accesorio los Préstamos Hipotecarios asícomo
cuantos documentos scan relevantes cn relación con los mismos, bajo custodia segura. y
o abandonar la posesión, custodia o control de los mismos, si no media el previo
consentimiento escrito de la Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, al efecto.

di) El Cedente, respecto de los préstamos que administre, seguirá cobrando todas las
cantidades debidas y pagaderas en virtud delos Préstamos Hipotecarios o de cualquier
derecho accesorio alos mismos y realizará sus mejores esfuerzos para asegurar que todos
los pagos realizar por los prestatarios o porotras personas,en virtud de los Préstamos.
Hipotecarios o de cualquier otro derecho accesorio a los mismos scan cobrados, de
cuerdo con los términos y condiciones de dichos Préstamos Hipotecarios, en las fechas.
correspondientes.

(ii) Encaso de demora en los pagos alos que vengan obligados los prestatarios en virtud de:
los Préstamos Hipotecarios, el Cedente, como administrador de los Préstamos desarrollará
las actuaciones habituales para estas situaciones adoptando al efecto las medidas que
tomaría un prestamista razonablemente prudente que realice operaciones de financiación.
en España, Siempre que el ejercicio de dichas facultades discrecionales no afecte a la

gestión del Fondo, ni ala calificación otorgada a los Bonos. Dichas actuaciones están.
«lcscritas enla Estipulación 10. y enel Anexo 11 la Escritura de Constitución del Fondo.
“Memorándum Interno sobre Concesión y Gestión de Préstamos Hipotecarios

El Cedente, respecto delas Participaciones Hipotecarias que administre, estará autorizado para
modificarlos criterios para la administración de los mismos, siempre que dichas modificaciones
no supongan un deterioro en la administración de las Participaciones Hipotecarias y se
notifiquen la Sociedad Gestora y no se penudique.en modo alguno. lacalifcación otorgada a
los Bonos por las Agencias de Calificación.


EAPIEULO UV Itomación sb as cams e o cos izado vés el Fondo

El Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecarios, no será responsable de las
leudas de la Sociedad Gestora o del Fondo. en relación con los Bonos, o de las obligaciones de
cualquier Deudor en virtud de cualquier Próstamo Hipotecario.

En concreto, el Cedente, como administrador delos Préstamos Hipotecarios, no será responsuble
le ninguna pérdida. responsabilidad reclamación o gasto sufrido o incurrido por la Sociedad
Gestora o porel Fondo como resultado del desarrollo por el Cedente de sus obligaciones como.
“administrador de los Préstamos Hipotecarios, excepto cuando dicha pérdida, responsabilidad,
reclamación, gasto o daño se sufra o incurra como resultado de una negligencia o
incumplimiento del Cedente respecto de las Participaciones Hipotecarias que administre, o de
cualquierincumplimiento por éste de sus obligaciones asumidas cn la Escritura de Constitución
y enel presente Folleto, estando en dichos casos el Cedente obligado a indemnizar al Fondoo a.
la Sociedad Gestora por los daños y perjuicios suridos (y jusiicados por la Sociedad Gestora)
como consecuencia de dicha negligencia o incumplimiento.

En cualquier caso. el Fondo, através dela Sociedad Gestora tendrá as acciones legales quelo
correspondan contracl Cedente enel caso de incumplimiento de sus obligaciones l amparo de
los contratos suscritos con la Sociedad Gestora.

De acuerdo con las facultados que el Real Decreto 655/1982 (modificado por el Real Decreto
1249/1991 de 2 de agosto) otorga al titular de las Participaciones Hipotecaria y teniendo en.
cuenta que la Sociedad Gestora dispone de información con carácter mensual de la situación de
cada uno delos Préstamos Hipotecarios éta, por cuenta del Fondo, hará uso de ls facultados
que le otorga el artículo 66 del citado Real Decreto 685/1982 en aquellos casos en los que
considere que los procedimientos utilizados por el Codente, como administrador de los
préstamos en situaciones de demora cn los pagos de un préstamo no responden a la mejor
defensa de los intereses de los titulares de los Bonos.

mar 6

5 de cobros

Los abonos por el Cedente como administrador de los préstamos la Cuenta de Tesorería,
se realizarán mensualmente en cada Fecha de Cobro, es decir, e día 20 de cada mes, ocn.
caso de mo ser Día Hábil la fecha. el Día Hábil inmediatamente anterior y se referirán a la
cantidad recaudada por el Cedente, en relación con los préstamos que administre, durante
el mes matural anterior, más los Avances Técnicos que pudieran ser requeridos cn ciertas
circunstancias. En todo caso, en las Fechas de Cobro correspondientes a los meses con Fecha
de Pago, deberán mediar al menos dos Días Hábiles entre las dos citadas Fechas.

En el supuesto de que la calificación del Cedente otorgada por Moody's para su deuda a
corto plazo fucra rebajada a una calificación inferior a P1 los abonos por el Cedente como.
“administrador de los préstamos a la Cuenta de Tesorería, se realizarán semanalmente y se
referirán a la cantidad recaudada por el Cedente cn relación con los próstamos que
administre, durante la semana anterior

En el supuesto de que la calificación del Cedente otorgada por Standard £ Poor's para su
deuda a corto plazo fuera rebajada a una calificación menor o igual a A-3 os abonos porel

Cedente como administrador de los préstamos a la Cuenta de Tesorería se realizarán.
«liariamente.



122.

EAPIEULO UV Itomación sb as cams e o cos izado vés el Fondo

El Cedente, como administrador de los préstamos podrá disponer de los fondos que
provengan de los Préstamos Hipotecarios . que pertenezcan al Fondo, desde la fecha en la
cual cl Cedente, como administrador de dichos Préstamos reciba estos fondos hasta la Fecha
de Cobro, siendo a su favor los rendimientos que obtenga de los mencionados fondos
«turante dicho período.

En el supuesto de que exisicran discrepancias entre el Cedente y la Sociedad Gestora en
cuanto al importe que el Codente deba entregar al Fondo cn cada Fecha de Cobro, eteridas.
tanto ala cantidad recaudada como al Avance Técnico, ambas partes tratarán de solucionar
¿lichas discrepancias, sin perjuicio de que, en el supuesto de no obtenerse ningún acuerdo al
respecto antes de la Fecha de Cobro, e efectuará por el Cedente entrega provisional al
Fondo de la cantidad que establezca la Sociedad Gestora. suficientemente acreditada al
Cedente, sin perjuicio de acordar posteriormente ajustes en dicha cantidad,

Información a remitir por el Cedente ula Sociedad Gestora

Dentro de los cinco primeros Días Hábiles de cada mes, el Cedente procederá a entregar al
Fondo, como información respecto alos Préstamos Hipotecarios que administre, un informe:
detallado que contenga:

El principal pendiente de pago de cada uno de los Préstamos, diferenciando entre
importe vencido y no vencido.

Las cantidades recibidas durante el Período de Cobro anterior en concepto de.
principal regular de acuerdo con el cuadro de amortización correspondientes acada.
Préstamo participado, incluidas recuperaciones de impagos anteriores,

Las cantidades recibidas durante el Período de Cobro anterior en concepto de
principal amortizado anticipadamente correspondientes a cada Próstamo

participado, indicando la fecha valor en que se hayan producido los pagos
anticipados.

Las cantidades recibidas durante el Período de Cobro anterior en concepto de
intereses correspondientes a cada Préstamo participado (incluidas recuperaciones de
impagos anteriores),

Cuota vigente y fecha del próximo pago de cada Préstamo participado.

Tipo de interés vigente de cada Préstamo participado y su fecha de inicio de
vigencia, en su caso,

Diserencial sobre el tipo de interés vigente, en su caso.
Vida residual (en meses) de cada Préstamo participado.

Relación de los Préstamos - que hayan sido declarados Fallidos durante el Período
de Cobro anterior.


123.

EAPIEULO UV Itomación sb as cams e o cos izado vés el Fondo

Importe por cada Préstamo participado del impago de principal acumulado,
vencido y mo cobrado,

Importe por cada Préstamo participado del impago de interés acumulado (vencido y
o cobrado).

¡Número de cuotas impagadas por cada Préstamo participado.

Adicionalmente, el Cedente se compromete facilitar cuanta otra información relativa alos
Préstamos Hipotecarios le requiera la Sociedad Gestora. necesarios para cl cumplimiento de
sus funciones.

Modificaciones y Subrogaciones de los Préstamos

De acuerdo con lo previsto en el artículo 25 del Real Decreto 635/1982 de 17 de Marzo, el
Cediente, respecto de los Préstamos que administre, no podrá, sin el consentimiento de la
Sociedad Gestora. cancelar voluntariamente las hipotecas objeto de las Participaciones
Hipotecarias por causa distinta del pago de los Préstamos Hipotecarios, renunciar o
transigir sobre ellas, novar los Préstamos Hipotecarios, condonarlos en todo o en parte o
prorrogarlos mi, en general realizar cualquier acto que disminuya el rango. la eficacia
Jurídica el valor económico de las hipotecas a de los Préstamos Hipotecarios excepto por
las modificaciones autorizadas mencionadas más adelante,

El Cedente, como administrador de los Préstamos, queda, desde la Fecha de Constitución
del Fondo, autorizado, respecto a dichos Préstamos Hipotecarios, Siempre que no se
perjudique en forma alguna la calificación otorgada a los Bonos. no afecte negativamente a
los pagos a realizar al Fondo y se comunique a la Sociedad Gestora y por ésta alas Agencias.
de Calificación, para:

(o Permitir subrogaciones en los comratos de los Préstamos Hipotecarios
exclusivamente en los supuestos en que las características del nuevo Deudor sean
similares a las del antiguo y las mismas se ajusten a los crteris contenidos en el
Memorándum Interno Sobre Concesión y Gestión de Préstamos Hipotecarios del
Cedente

(ii) Acordar con los Prestatarios modificaciones cn los tipos de interés de los Préstamos
Hipotecarios en virtud de los compromisos referidos en este apartado, En cuanto a
las modificaciones de tipos de interés y de vencimiento final que pueda acordar cl
Cedente. como administrador de sus Préstamos, se estará a lo dispuesto en este
apartado y en la Escritura de Constitución del Fondo.

Modificaciones de los tipos de interés: De acuerdo con lo quese recogerán la Escritura de.
Constitución del Fondo, el Cedente podrá modificar o novar el sistema de tipo de interés de
los Préstamos Hipotecarios. en los términos que a continuación se establecen:

(0) El Cedemte deberá observar al renegociar la cláusula del tipo de interés de los

Préstamos Hipotecarios que las muevas condiciones scan a tipo de interés de.
mercado y no scan distintas a las que el propio Cedente estuviera aplicando en la


renegociación o en la concesión de sus préstamos hipotecarios a tipo de interés
variable.

(ú) Dicha novación no podrá suponer cl establecimiento de un sistema de tipo de
interés filo para ningún Préstamo Hipotecario.

En el supuesto de que el Cedente acordara cualquier modificación del interés de algún
Préstamo Hipotecario, seguirán correspondiendo al Fondo la totalidad de los intereses
ordinarios devengados por dicho Préstamo Hipotecario.

Modificaciones del vencimiento final de los préstamos: De acuerdo con lo que se recogerá
en la Escritura de Constitución del Fondo. el Cedente puede modificar la fecha final de
vencimiento de los Préstamos Hipotecarios de los que participan las Participaciones
Hipotecarias por él emitida, siempre y cuando se cumplan las siguientes condiciones:

3) Que, en todo caso, se mantenga o se reduzca la periodicidad de las cuotas de
amortización del principal del Préstamo Hipotecario, manteniendo cl mismo
sistema de amortización.

b) Que la nueva fecha de vencimiento final del Préstamo Hipotecario sea como
máximo el 31 de cnero de 2040.

e) Que el Préstamo Hipotecario cuyo plazo se está modificando no haya tenido
retraso en el pago en las cuotas vencidas durante los últimos sis meses anteriores
al momento de la modificación del plazo. y el Próstamo Hipotecario se encuentre al
corriente de pago.

dl) Que se otorgue con el prestatario hipotecario, la correspondiente escritura de
modificación del Préstamo Hipotecario y se inscriba en el Registro de la Propiedad,

manteniendo cl rango de la hipoteca como primera hipoteca.

e) Que los gastos que se deriven de la modificación de los Préstamos Hipotecarios
scan a cargo del Cedente o del deudor hipotecario y. en ningún caso, sean
asumidos porel Fondo.

1) El importe a que ascienda la suma de saldo inicial de las Participaciones
Hipotecarias sobre las que se produzca una extensión del plazo de vencimiento no
podrá superarel 5% del saldo inicial de las Panicipaciones Hipotecarias agrupadas
en el Fondo.

8) En ningún caso el Cedente, como administrador de los préstamos podrá decidir,
sin que medie solicitud del prestatario hipotecario, la modificación del plazo de
vencimiento de un Préstamo Hipotecario. El administrador deberá actuar en.
relación con dicha modificación teniendo siempre presentes los intereses del
Fondo.


La Sociedad Gestora, en representación del Fondo, podrá cn cualquier momento, alo largo.
de la vida del Fondo, cancelar o dejar en suspenso la habilitación para la modificación del
plazo de vencimiento por parte del Codente,

En caso de llegar a producirse la renegociación del tipo de interós de algún Próstamo.
Hipotecario, o de su vencimiento final, se procederá por parte del Cedente, actuando como
“administrador de los Préstamos Hipotecarios, a la comunicación inmedista a la Sociedad
Gestora de las condiciones resultantes de dicha rencgociación.

Por otro lado, el Deudor podrá instar a la subrogación al Cedente en los Préstamos
Hipotecarios al amparo de lo dispuesto en la Ley 2/1994, La subrogación de un nuevo
acreedor en el Préstamo Hipotecario y cl consiguiente abono de la cantidad adeudada
producirá la amortización anticipada del Préstamo Hipotecario y de la Participación
Hipotecaria correspondiente.

1Y.3, Mecanismos de concesión de Préstamos Hipotecarios

Los préstamos fueron otorgados por cl Cedente y fueron concedidos con el objeto de financiar
con garamtíade hipoteca inmobiliaria la adquisición, construcción o rehabilitación de viviendas
residenciales situadas en España. Dichos préstamos están garantizados por hipoteca

inmobiliaria constiida con rango de primera sobre el pleno dominio de todas y ada una delas
fincas en cuestión.

Enlafccha de emisión delas Participaciones Hipotecarias. según declaración del Cedente. no.
existirán litigios de ningún tipo cn relación con los Próstamos Hipotecarios que puedan
perjudicar la validez de los mismos,

Los Préstamos han sido concedidos porel Cedente siguiendo sus procedimientos habituales. los
cuales se encuentran descritos en el Anexo 11 a la Escritura de Constitución del Fondo,
"Memorándum Interno sobre Mecanismos de Concesión y Gestión de Préstamos

1V.3:. Información histórica sobre la cartera de Crédito Hipotecario

Los cuadros siguientes muestran la información histórica de la cartera de Crédito
Hipotecario de Banco Pastor. La morosidad recogida en este cuadro se clasifica en función.
deloscrterios establecidos en la Norma 10 de la Circular 4/1991 y en la Circular 4/2004 del
Banco de España.

INFORMACION SOBRE PRESTAMOS HIPOTECARIOS VIVIENDA.



IVA, Declaraciones

Iva.

1vaz.

143.

Declaraciones de Banco Pastor en cuanto Emisor de las Participaciones.

Banco Pastor, como titular de los Préstamos Hipotecarios hasta su cesión al Fondo y como.
entidad emisora de las Participaciones Hipotecarias declara y declarará en la Fecha de
Constitución a la Sociedad Gestora, en representación del Fondo, y a las Entidades
Aseguradoras y Colocadoras de la Emisión de Bonos, lo siguiente:

1. Que es una entidad de cródito debidamente constituida de acuerdo con la legislación
vigente, se halla inscrita cn el Registro Mercantil y se halla facultada para participar cn el
Mercado Hipotecario.

Que, en ningún momento desde su constitución, ni ala Fecha de Constitución del Fondo,
ni, se ha encontrado cn situación de concurso, quiebra o suspensión de pagos.

3. Que ha obtenido todas las autorizaciones necesarias, tanto administrativas como
corporativas, para el válido otorgamiento de la Escritura de Constitución, de los
compromisos asumidos en la misma y de los demás contratos relacionados con la
constitución del Fondo.

Declaraciones de Banco Pastor en relación con las Participaciones Hipotecarias

Banco Pastor, como titular de los Préstamos Hipotecarios hasta su cesión al Fondo y como.
entidad emisora de las Participaciones Hipotecaras declara y declarará en la Fecha de
Constitución a la Sociedad Gestora, en representación del Fondo, y a las Entidades
Aseguradoras y Colocadoras de la Emisión de Bonos, lo siguiente:

(1) Quelas Participaciones Hipotecarias son emitidas de acuerdo con la Ley 2/1981,el Real
Decreto 685/1982 y demás normativa aplicable y cumplen todos los requisitos en ellas
establecidos para la emisión de participaciones hipotecarias:

12) yen particular que la emisión de las Participaciones Hipotecarias satisface lo dispuesto en
los artículos 59 y 62 del Real Decreto 685/1982,

(3), Queelrespectivoórgano social del Cedente ha adoptado válidamente todos los acuerdos.
necesarios para la emisión de las Participaciones Hipotecarias

Declaraciones del Cedente en cuanto a los Préstamos Hipotecarios

Banco Pastor, como titular de los Préstamos Hipotecarios hasta su cesión al Fondo y como.
Entidad Cedente de las Participaciones Hipotecarias declara en el presente Folleto y


EAPIEULO UV Itomación sb as cams e o cos izado vés el Fondo

declarará en la Escritura de Constitución a la Sociedad Gestora, en representación del
Fondo, y alas Entidades Aseguradoras y Colocadoras de la Emisión de Bonos, lo siguiente:

(1) Que los Préstamos Hipotecarios existen, son válidos y ejecutables de acuerdo con la
legislación aplicable, habiéndose observado en su otorgamiento todas las disposiciones
legales mplicables.

(2) Queel Cedente es titular en pleno dominio dela totalidad delos Préstamos Hipotecarios.
sin que exista impedimento alguno para que puedan emitirse las Participaciones
Hipotecaria representativas de los Préstamos Hipotecarios.

(3) Quelos datos relativos alos Préstamos Hipotecarios que se incluyen en el Anexo 6 "Copia
del Título Múltiple”. la Escritura de Constitución del Fondo y en l Título Múlipl,
reflejan correctamente la situación en la fecha de constitución del Fondo, tal como está
recogida en los ficheros informáticos de dichos Préstamos, y que dichos datos som
correctos, completos y no inducen a crror. Cualquier ota información adicional sobre las
«características de lacarterade Préstamos del Cedenterecogidacn ese Folleto cscomecta y
o induce a error.

(4) Quetodos los Préstamos Hipotecarios devengan intereses atipos variables sin perjuicio
de que durante un período inicial de los mismos puedan haberse acordado tipos fos.

(5) Que los Préstamos Hipotecarios han sido concedidos con el objeto de financiar con
garantía hipotecaria inmobiliaria la adquisición, construcción o rehabilitación de
viviendas residenciales situadas en España.

(6) Que todos los Préstamos Hipotecarios están garantizados por hipoteca inmobiliaria
constituida con rango de primerasobre cl pleno dominio de todas y cada ma de la fincas
en cuestión sin que los inmucbles hipotecados se encuentren afcctos a prohibiciones de
«disponer, condiciones resoluorias o cualquier ota limitación de dominio.

(7) Que todas las hipotecas se encuentran debidamente constituidas e inscritas en los
correspondientes Registros de la Propicdad cuyos datos de inscripción, se corresponden
on los mencionados enel Anexo 6 la Escritura de Constitución del Fondo yen el Título
Múltiple. La inscripción delas fincas hipotecadas está vigente y sin contradicción alguna.

(8) Quelas hipotecas están constituidas sobre fincas que pertenecen en pleno dominio y ensu.
totalidad alos hipotecantes y que reúnen los requisitos exigidos porel artículo 27 del Real
Decreto 685/1982, no teniendo constancia el Cedente de la existencia de itigios sobre la
titularidad de dichas fincas.

(9) Quetodas las viviendas hipotecadas son viviendas terminadas situadas en España, y han
sido objeto de tasación previa por entidades de tasación debidamente inscritas enel Banco,
de España, estando acreditada dicha tasación mediante la correspondiente comtficación,
Las tasaciones clectuadas cumplen todos los requisitos establecidos en la legislación sobre.
el mercado hipotecario.


EAPIEULO UV Itomación sb as cams e o cos izado vés el Fondo

(10) Que aquellos Préstamos Hipotecarios que han sido concedidos sobre viviendas de
protección oficial lo han sido atendiendo al valor legal recogido enel informe de tasación.
dela vivienda en cuestión,

(11) Queel principal de cada uno de los Préstamos Hipotecarios no excede del 0% del valor
de tasación de las fincas hipotecadas en garantía del correspondiente Préstamo

Hipotecario, ala fccha de la emisión de las Participaciones Hipotecaria.

(12) Queel Cedente no tienen conocimiento de que se haya producido. desmerecimiento del
valor de ninguna finca hipotocada en más de un 205 del valor de tasación.

(13) Que todos los inmuebles sobre los que se ha constituido la garantía hipotecaria cuentan
comun seguro contra daños, enel que la suma asegurada cubre como mínimo el valor de
tasación de los inmucbles (excluidos los clementos no asegurables por naturaleza, es
decir, excluido el valor del suelo). Banco Pastor ha contratado con una entidad
“aseguradora una póliza de seguros subsidiaria que garantiza una cobertura de seguro
contra daños en caso de incxistenciadel mismo  insuticienciade los capitales ase gunidos.

(14) Que la información suministrada porel Cedente relativa los seguros contra incendios y
tros daños contratados por los deudores hipotecarios, y a cualquier otro derecho.
accesorio alos Préstamos Hipotecarios es completa y se ajusta fielmente la realidad,
según el conocimiento del Codente.

(15) Que el Cedente no tienen constancia de que no hayan sido íntegramente satisfechas las
primas por los seguros contratados a que se refieren los puntos (13) y (14) anteriores.

(16) Quelos Préstamos Hipotecarios no reúnen ninguna de las características de oscréditos
excluidos o restringidos por el artículo 32 del Real Decreto 685/1982 para servir de
abertura a la emisión de Participaciones Hipotecarias

(17) Quelos Préstamos Hipotecarios han sido concedidos a personas físicas según eriteris de
mercado,

(18) Que los criterios contenidos en el documento titulado “Memorándum Interno sobre
Concesión y Gestión de Préstamos Hipotecarios” que se adjunta como Anexo 7 a la
Escritura de Constitución del Fondo, son los utilizados habitualmente por el Cedente
tanto enla concesión como.n la administración de Préstamos Hipotecarios y son legales.

(19) Que ha seguido fielmente los criterios contenidos en el documento titulado
"Memorándum Interno sobre Concesión y Gestión de Préstamos Hipotecarios”
mencionado en el número anterior.

(20) Que los Préstamos Hipotecarios han sido formalizados en escritura pública.
(21) Que todas las escrituras de las hipotecas constituidas sobre las viviendas y que serefcren

“los Préstamos Hipotecarios están debidamente depositadas enel domitilo del Cedente
disposición dela Sociedad Gestora. Todos los Préstamos Hipotecarios están claramente


EAPIEULO UV Itomación sb as cams e o cos izado vés el Fondo

identificados. tanto cn soporte informático como por sus escrituras y son objeto de análisis
y seguimiento por parte del Cedente.

(22) Que no existen litigios de ningún tipo en relación con los Préstamos Hipotecarios que:
puedan perjudicar la validez de los mismos.

(25) Que ninguno de los Préstamos Hipotecarios tiene pagos pendientes con una antigicdad!
superior 290 días.

(24) Que los Préstamos Hipotecarios con pagos pendientes de más de 40 ías y de menos de90
días no superan el 3% de import inicial de la emisión.

(25) Que el Cedente, no tiene conocimiento de que algún deudor de los Préstamos
Hipotecarios, por ser titular de algún derecho de crédito frente al Cedente, se encuentren
«disposición de oponer la compensación. sin perjuicio de lo establecido en cl anterior
apartado 1V.15.

(26) Que ninguno de los prestatarios puede oponer al Cedente excepción alguna al pago de
cualquier cantidad referida alos Préstamos Hipotecarios

(2) Que el Cedente no han recibido ninguna notificación de amortización anticipada delos
Préstamos Hipotecarios.

(28) Que no existe ninguna circunstancia que impida la ejecución de la garantía hipotecaria
relativa a los Préstamos.

(29) Queninguna persona tiene un derecho preferente sobre el Fondo, en cuanto titular de las
Participaciones Hipotecaria, al cobro de las cantidades que se deriven de los Préstamos
Hipotecarios, salvo los derechos preferentes legales

(30) Que todos los Préstamos Hipotecarios están denominados en curos, y son pagaderos
exclusivamente en euros,

(31) Que ninguno de los Préstamos Hipotecarios contemplan cláusulas que permitan el
ifcrimiento en el pago periódico ni de intereses ni de principal

(32) Que las obligaciones de pago de todos los Préstamos Hipotecarios se realizan mediante
“domiciliación en una cuenta bancaria.

(35) Que, ala fecha de cesión al Fondo, cada uno de los Préstamos Hipotecarios ha tenido al
menos el vencimiento de dos cuotas.

(34) Que todos los Préstamos Hipotecarios tienen frecuencia de pago mensual o trimestral

(35) Que, en la Fecha de Constitución del Fondo, el 100% del capital de cada uno de los
Préstamos Hipotecarios e encuentra dispuesto.


EAPIEULO UV Itomación sb as cams e o cos izado vés el Fondo

(66) Que todos los Préstamos Hipotecario se han formalizado con anterioridad al 31 de
diciembre de 2004.

(3) Todos los Préstamos Hipotecarios revisan su tipo de interés con periodicidad anual

IVS, Descripción de la cartera de Préstamos Hipotecarios movilizados a través de las

Participaciones Hipotecarias que se agrupan en el Fondo

A continuación se recogen diversas distribuciones delos préstamos hipotecarios que integran La
cartera auditada. con datos a fecha 20 de abril de 2005,

Las tablas siguientes muestran la distribución de los préstamos seleccionados inicialmente según
localización geográfica de la garantía, fecha de formalización, saldo actual, vencimiento residual,
tipo de interes actual. meses de impago. tipo de interés de referencia, diferenciales máximos y
mínimos y valor de tasación.

"Una característica relevante de los Próstamos Hipotecariosn relación su diferencial aplicable
consisten la posibilidad de que estos oscilen en función de distintos parámetros relacionados
conel grado de vinculación del prestatario con Banco Pastor, esto, del número de productos
Financieros que cada prestatario tenga contratado con el Cedente. Dichos diferenciales pueden
experimentar una bonificación (rebaja) durante un periodo de tiempo. porel resto de la vida.
dle préstamo, pero, en el caso de que nose cumplan las condiciones de vinculación pactadascon.
el prestatario, estos diferenciales podrían también aumentar. La aplicación de dichas
bonificaciones e hará en l siguiente fecha de revisión del tipo de interés ala fecha cn la que se
produzca cl hecho que produzca la bonificación y conforme b establecido la escritura de
concesión de cada Préstamo Hipotecario. La variación de dichos diferenciales oscila entre el
0254 y el 2.75% para los mínimos, y c10% y el 385% para los máximos. No obstante lo anterior
es importante tener en consideración que la Permuta Financiera de Intereses incluida en la
estructura del Fondo y descrita enel apartado Y 39, de este Folleto mitiga los riesgos derivados.
¿le las variaciones de dichos diferenciales


Elaborado con datos a 20/04/2005

SELECCIÓN DE PRÉSTAMOS "IM PASTOR 3, FONDO DE TITULIZACIÓN HIPOTECARIA"
División por Fecha de Formalización.

rommarización NUM unos, ACTUALE Medio Pond. MedioPond. — Medio Pond.
1072005 77 SHIA 07 pnl 27 TS
112005 EN 3025591463 295 309 354
1272005 35 2.550356.1 2% 510 356
0172003 28 45.300294.19 2 303 362
0272003 540 6210577742 295 307 270
03/2008 sm 19.350.323,14 298 308 361
04/2003 622 7865198121 303 3 331
05/2003 2 89259.267,31 295 304 229
06/2008 760 99.350.397.48 300 309 320
01/2003 883 11393352153 3 31 328
08/2003 525 51.907291.69 33 E 258
09/2003 59 89.594921,14 su 316 336
10/2004 636 $3406.901,19 ys 32 341
11/2008 590 85.154.4524 33 31 334
12/2004 ES 7212154991 32 ES 328
TOTALES E] 104446635521 EN 6 340



Elaborado con datos a 20/04/2005

SELECCIÓN DE PRÉSTAMOS "IM PASTOR 3. FONDO DE TITULIZACIÓN HIPOTECARIA"

División por Saldo Actual

SALDO ACTUAL. nu unos, ACTUALE Medio Pond. — MedioPond. — Medio Pond. MEDIO,
E 5 DALIA 2 a EJ E] TD
50.00 75.000 Lia TISIOIIS9 685 256 264 355 aso
75.000 100.000, 1437 OSI 12d 2». 203 356 8805343
100.000 - 150.000 273 3AOATEST8J2 3260 as ES 350 2435302
150.000 - 200.000 1339 29296791.49 2195 29 57 335 17124430
200.900 - 250.000. 482 10693695727. — 1024 3 29 32 210
250.00 - 300.000. ns 4896620572 4.69 an 20 315 E
300.000 an OL3ISISSAS 874 302 209 306 1279031
TOTALES EX] 1044:466.355,21 100.00 308 316 340 125055:84



Elaborado con datos a 20/04/2005

SELECCIÓN DE PRÉSTAMOS "IM PASTOR 3, FONDO DE TITULIZACIÓN HIPOTECARIA"
División por Tipo de Interés Actual

TO ag MIO po acrunto rasa VIOINICIAL TIPO ACTUAL. MINIMO TIPO. MÁXIMO TIO
ENTES 317 sa zaD za
CATE 206 38 245 230
850 BRIZIO 123 295 305 257 295

300-325 115 ABRSOTOSS 1425 301 309 36 300

325-330 1299 ISA 17 209 316 326 395

330-335 930 ORSAI 1002 206 318 35 330

375-400 1918 2IGOSSOSE3 2069 25 ES] EY 305

400-425 13 1G0SGR2SGO SS 310 308 102 400

A2524S0 SIE BS2ODOSI2 BS 29 310 430 95

450-475 404 ORIO 3 as E 458 430

15m 2 25957728 206 32 477 405

50-525 2 2er 002 an 120 E 500

530-5351 1226862 000 s 7 550 530

650-6381 sLsizÑ 00 mm 150 650 60

TOTALES 8352 TOMA IES 2110000 308 316 EX 230



CIÓN DEMÉSTAMOSIMPASTOS:EOSDO DET MIO
ap A e



Elaborado con datos a 20/04/2005

SELECCIÓN DE PRÉSTAMOS "IM PASTOR 3, FONDO DE TITULIZACIÓN HIPOTECARIA”
División por Vencimiento Residual

mesipac meses NOM. unos) SALDO ACTUAL ascgio Pond. Medio Pond. — Medio Pond.
2-50 20 TOS a 7 335
90-138 300 IOISLAOTIÓ 185 18 5) 339
Bs 186 500 ESS04.I16S3 630 169 18 333
156-234 $62 OLTTSAOISZ 879 2 2 332
234-282 452 564967561 SA 248 255 320
282-330 2193 2210899887 201 21 01 343
330-378 29m 2543765032 4075 352 360 342
378-426 E] 10189024601 9.6 an al 345

TOTALES 357 104446635521 100.00 EN 316 340



Elaborado con datos a 20/04/2005

SELECCIÓN DE PRÉSTAMOS "IM PASTOR 3, FONDO DE TITULIZACIÓN HIPOTECARIA"
División por Ratio Saldo Vivo/Valor de Tasación.

murormrasación — NUM: unos, . Medio Pond. — Medioond. — Medio Pond. actual
10 7 A] 106 2 346 750
10- 20 ES] 9STATIS9 093 206 336 1591
20-30 39 2248272921 as 325 2538
30-40 507 4530699025 439 20 325 3506
20-50 208 TS 746 5) 22 4542
50-60 $16 109.482289,70 1048 296 32 55.19
50-70 1223 IO2O9TALIA 1631 298 206 127 6537
70-80 4455 SOTTOSITOT 5819 ES] 337 350 ma

TOTALES 8357 104446635521 10000 EN 316 340 0695



Elaborado con datos a 20/04/2005

SELECCIÓN DE PRÉSTAMOS "IM PASTOR 3, FONDO DE TITULIZACIÓN HIPOTECARIA"
Di

isión por dias de impago.

vro.
recta Mor Dias de sum SMDOACTUAL SALDOACTUAL YO, VTO.INICIAL TIPO ACTUAL
Mora TOTAL (EUROS) . FESIDUAL —MedioPond, — Medio Pond.
Sin Mora Sin Mora TA IADEIAZS A 307 315 335
01/04/2005 19 654 — $1.135906 753 314 13 379
01/03/2005 so 163 — 20.498.000 196 3 12 358
01/02/2005 18 63 8.154076 078 ye 331 354
TOTALES 8352 1.044466.35521 10000 308 316 EX]



Elaborado con datos a 20/04/2005

SELECCIÓN DE PRÉSTAMOS "IM PASTOR 3, FONDO DE TITULIZACIÓN HIPOTECARIA"

División por Comunidad Autónoma

DALTON o a O O
os

TOTALES 5357 104446635521 100.0 308 316



Elaborado con datos a 20/04/2005

SELECCIÓN DE PRÉSTAMOS "IM PASTOR 3, FONDO DE TITULIZACIÓN HIPOTECARIA"
División por Diferenciales Mínimos

223-000 Y TOS 010 20 37 375 03
000-025 sos PROMO RASO 939 e 357 sos o
025-050 ses ESTOS 1300 OS 3 21 040
030-075 1937 AASGIZLA IBIS 304 su 057
075-100 AOSATATIS 387 6 35
100-125 253 S9S2TIaA 94 37 sus EN o
125-130 s Ss 0 219 EN 390 126
130-125 v AIOSIOTAS 038 20 2 384 107
175-200 1 6626225 001 ps mm 150 Ys
200-225 3 27547 0 218 20 120 290
250-275 1 SLASI7A 001 mn 10 650 235

TOTALES 53 TOTAG6 3552110000308 316 EX



Elaborado con datos a 20/04/2005

SELECCIÓN DE PRÉSTAMOS "IM PASTOR 3, FONDO DE TITULIZACIÓN HIPOTECARIA"
División por Diferenciales Máximos.

00-025 7 OS E zar 28 Da
025-050 7 ES 20 296 03%
ENS 2445051796 234 26 25 26 0
E 219 21 076
100-125 dl DS 023 07 EN 26 139 105
12S-1S0 952 GIROS 10. Es 0 400 12s
10m das 30533.10226 73 a 20 299 Es
135-200 7 1997405161191 2 2 325 0
200-225 5306 GS6AGZTIGSL 6285 0 97 3 200
ass EA an ss 391 226
250-275 2% EA En] En 39 2
275-300 1 ENT 160 iso 195 255
375-400 1 145478 091 mm 150 650 38s
TOTALES 8357 TIA I6 35521 10003 En En Le



CAPÍTULO V

INFORMACION ECONOMICO-FINANCIERA DEL FONDO IM
PASTOR 3

Balance inicial del Fondo.

TEO Pc

Otros Recursos Depositados: La diferencia entre el importe correspondiente la emisión de:
bonos y el saldo de las Participaciones Hipotecarias adquiridas por el Fondo se recoge bajo
el epígrafe "otros recursos depositados”. El importe que resulte por este concepto en la
Fecha de Constitución. quedará depositado en la Cuenta de Tesorería hasta la primera.
Fecha de Pago, fccha en la que se destinará en su totalidad a la amortización de Bonos.

ótesis asumidas

Los cuadros que aparecen u continuación se reficren nte de los escenarios posibles tasas
de amortización anticipada anuales constantes del 5%, 10% y 15%) que, respecto a
ingresos y pagos realizados por el Fondo, podrían darse a lo largo de la vida del Fondo y
de la presente emisión de Bonos.


Para la realización de los cuadros del servicio financiero del Fondo se han utilizado los
datos obtenidos de la cartera de préstamos a que se reicre el Capítulo anterior, esto es, a
echa 20 de abril de 2005,

En relación con las Participaciones Hipotecarias:

+ Volumen de la cartera de préstamos objeto de la emisión de Participaciones
Hipotecarias:1.000.000.000 de curos.

+ Tipo de interés: Se supone un tipo de interés medio de la cartera de Participaciones
Hipotecarias del 3.40%, sin perjuicio de las revisiones que se producirán de acuerdo.
on lo que se establece e el párralo siguiente

+ Tipo de interés de los Préstamos Hipotecarios en cada periodo: para toda la vida de.
cada préstamo, se aplica el diferencial vigente a 20de abril de 2005 a sus respectivos
tipos de referencia, en los términos expuestos cn el anterior apartado IV.S de este
Folleto. A partir del 22 de septiembre de 2005 el tipo de referencia utilizado para los
préstamos de la cartera cedida se supone constante, y su valor igual al tipo de
referencia de los Bonos.

+ El vencimiento residual medio ponderado inicial de las Participaciones Hipotecarias
que integran la cartera es de 3ON meses.

+ Hipótesis sobre tasa anual de amortización anticipada del 5%, 10% y 15%

+ Se asume un porcentaje anual de Préstamos Hipotecarios Fallidos del 03% anual a
parir de septiembre de 2006, y un 759% de recuperaciones de la entrada de fallidos un
año más tarde.

+ Se asume un 0% de tasa de morosidad.

Bonos

+ Importe total: 1.000.000.000 euros.

Bonos A: 961.000.000 curos
BomosB: —— 100U000 caros
BomosC: 12.000.000 curos
BomosD: 10.000.000 curos

+ Tipo de interés: Interés nominal anual variable, con pago trimestral. El ápo de

“interés delos Bonos es el resultante de sumar a un tipo EURIBOR a 3 Meses igual a.
2.15%. con los diferenciales para cada Bono que se indican a continuación:



+ Permuta Financiera: El Fondo celebrará con Banco Pastor un contrato de swap,cl cual
se describe en el apartado V.33. de este Folleto.

Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales:

+ Importe:951.229,29 curos. El importe de este Próstamo se destina al pago de los gastos
iniciales del Fondo.

+ Tipo de interés: Este Préstamo devenga un tipo de interés variable anual igual al Tipo
de Interés de Referencia de los Bonos durante dicho período, más un diferencial de
0.30%,

+ Amortización: Lu amortización de este Próstamo se realiza en 20 cuotas consecutivase.
iguales, la primera de las cuales tendrá lugar en la primera Fecha de Pago (22 de
septiembre de 2005) y las restantes cn las siguientes Fechas de Pago.

Préstamo Subordinado Para Intereses del Primer Periodo

+ Importe: 1.500.000. curos. El importe de este Préstamo se destinará por la Sociedad
¡Gestora a cubrir el desfase correspondiente a la primera Fecha de Pago del Fondo
entre el devengo y cobro de los intereses de las Participaciones Hipotecaria,

+ Tipo de interés: Este Préstamo devenga un tipo de interés variable anual igual al Tipo
¿de Interés de Referencia de los Bonos durante dicho período, más un dilerencial de
025%.

+ Amortización: La amortización de este Préstamo se realizará en cada Fecha de Pago
reduciendo el principal1nominal pendiente en función de las necesidades de recursos
para cubrir el desfase entre el devengo y el cobro de intereses de las Participaciones
Hipotecaris.

Préstamo Subordinado para Fondo de Reserva:

+ Importe: 9.000.000 curas. El importe de este Préstamo se destina ula dotación inicial
del Fondo de Reserva.

+ Tipodeinterés: El Préstamo Subordinado para Fondo de Reserva devenga un tipo de
interés variable anual igual al Tipo de Interés de Referencia de los Bonos durante
¿licho período más un diferencial del 25%

+ Amonización: La amortización del Préstamo Subordinado para Fondo de Reserva se
realizará en cada Fecha de Pago por un importe igual al importe que en cada Fecha
de Pago se reduzca el Nivel Mínimo del Fondo de Reserva.

Reinversió

¿de los Flujos: los Mujos de entrada en el Fondo (principal e intereses de la
cartera de préstamos) son reinvertidos a un tipo igual al de referencia de los Bonos.


vaz.

Comisiones:

Comisión de la Sociedad Gestora. En cada Fecha de Pago, una comisión de 1/4 del
O.D1T5%% del Saldo Nominal Pendiente de las Participaciones Hipotecarias en la Fecha de

Pago inmediatamente anterior. La comisión periódica anual de la Sociedad Gestora tendrá
un máximo de 140,000 curos y un mínimo de 27000 curos. El resto de los gastos

ordinarios del Fondo se han estimado en 17.400 curos anuales.

Comisión del Agente Financiero: En cada Fecha de Pago, una comisión de 3.750,00 curos.

Margen de Intermediación Financiera: diferencia positiva entre los ingresos y gastos del
Fondo devengados en cada período de liquidación.

PARA EL INVERSOR
Las informaciones de los cuadros expuestos a continuación figuran exclusivamente a.
título ilustrativo, no representando los importes obligación de pago concreta terceros
por parte del Fondo en las correspondientes fechas o períodos a que hacen referencia Los
datos han sido elaborados bajo supuestos de tasas de fallido y amortización de los
préstamos, sujetos a continuo cambio, en consecuencia, todo inversor interesado en
conocer l calendario previsto de pagos del Fondo cn cada fecha concreta debe solicitarla
información pertinente de aquellas instituciones autorizadas para distribuirla, Sociedad
Gestora, Mercado ALAF y Comisión Nacional del Mercado de Valores. No obstante, dicha
información también podrá ser solicitada a través de las Entidades Aseguradores y otras
entidades activas en cl mercado secundario. Como se indica en el apartado IL. de este
Follet, la Sociedad Gestora se compromete a hacer pública la información al respecto.















vaa.

Calendario del Fondo

+ Fecha de Constitución: 9 de junio de 2005. Constitución del Fondo, Emisión y
Suscripción por el Fondo de las Participaciones Hipotecarias y emisión de Bonos de
Tivulización Hipotecaria

+ Fecha de Desembolso: 14 de junio de 2005. Desembolso delos Bonos y pago de las
Participaciones Hipotecaris.

+ Períodos de Cobro del Cedente, como administrador de sus préstamos: Moses
naturales. Sobre estos meses se realizarán la liquidaciones al Fondo de los importes
cobrados aos prestatarios. El primer Período de Cobro será el comprendido entre la.
Fecha de Constitución del Fondo y el 30 de junio de 2005. El último Período de
Cobro será el transcurrido entre el primer día del mes anterior al de la fcha de
liquidación y el último día de dicho mes.

+ Fecha de Cobro del Fondo: Día 20 de cada mes natural Transferencias del Cedento,
como administrador de sus préstamos a la Cuenta de Tesorería. En caso de no ser
Día Hábilla echa, pasará aser el Día Hábil inmediatamente anterior. En todo caso,
en las Fechas de Cobro correspondientes a los meses con Fecha de Pago. deberán
mediar al menos dos Días Hábiles entre las dos citadas Fechas. La primera Fecha de
¡Cobro será el 20 de julio de 2005. En el supuesto de que la calificación del Cedente
otorgada por Moody's para su deuda a corto plazo fucra rebajada a una calificación
inferior a PI las Fechas de Cobro pasaran a ser semanales, En el supuesto de que la
calificación del Cedente otorgada por Standard 4 Poor's para su deuda a corto plazo.
fuera rebajada a una calificación menor o igual a A-3las Fechas de Cobro pasarán a
ser dirias

+ Fecha de Pago del Fondo: Días 22 de marzo, 22 de junio, 22 de septiembre y 22 de

diciembre de cada año durante toda la vigencia del Fondo, En caso de no ser Día.
Habil la fecha. pasará aser el Día Hábil inmediatamente posterior.

+ Fecha de Determinación: Eltipo de interés aplicable acuda periodo de devengo para
todas las Series de Bonos será determinado el segundo día hábil anterior a la Fecha.
de Pago que da comienzo al correspondiente período de devengo, La primera Fecha
¿de Determinación será el 10 de junio de 2005.

+ Fechas de Notificación: los primeros 22 días del mes anterior a la Fecha de Pago,
salvo en agosto que se notificará en la primera semana de septiembre. Notificación:
de importes estimados a pagar en concepto de principal e intereses a los titulares de.
los Bonos.

+ Fechas de Liquidación del Swap: Las fechas de liquidación coincidirán con las
Fechas de Cobro correspondientes a los meses de marzo, junio, septiembre y
diciembre de cada año en el caso de que la cantidad a pagar de acuerdo con el


CAPÍTULO Y — Itormación conmioinanciade ondo
Contrato de Swap deba ser pagada al Fondo por la Parte 1 y las Fechas de Pago del
Fondo en el caso de que esas cantidades deban ser pagada porel Fondo ala Part

+ Fecha de Vencimiento Legal: 22 de marzo de 2043,
2. Período y criterios contables del Fondo

Los períodos contables del Fondo comenzarán el 1 de Encro y terminarán cl 31 de Diciembre de
cada año, excepto cl primer período contable que comenzará en la Fecha de Constitución y
terminará el 31 de Diciembre de 2005.

En la elaboración de la información contable referida al Fondo se seguirá expresamente el
criterio del principio de devengo.

VA. Otras Operaciones financieras y mejoras de cré

La descripción de los Contratos recogidos enel presente Folleto informativo refleja fielmente la
información más relevante de los mismos y no se omite información que pudiera afectar al
contenido del Folleto.

V31. — Préstamo Subordinado para Intereses del Primer Periodo.

Banco Pastor otorgará. de acuerdo con lo previsto mel Contrato de Préstamo Subordinado para
Intereses del Primer Periodo, un préstamo subordinado al Fondo (en adelante, el "Préstamo
Sabordinado para Intereses del Primer Período”) por un importe total de 15O0.000.0 de curos.

La entrega del importe del Préstamo Subordinado para Intereses del Primer Periodo se realizará
convuna antelación de 2 ías hábiles anteriores al Primera Fecha de Pago mediante su ingreso
en la Cuenta de Tesorería.

El impone del Préstamo Subordinado para Intereses del Primer Periodo se destinará por la
Sociedad Gestora cubrir desfase correspondiente ala primera Fecha de Pago del Fondo entre
el devengo y cobro de los intereses de las Participaciones Hipotecaris.

Laremuncración del Préstamo Subordinado para Ineresos del Primer Periodo se realizará sobre
la base de un tipo de interés varible igual al Tipo de Interés de Referencia delos Bonos vigente
encada momento más un margen del 0.25%. El pago de dichos intereses estará sujeto al Orden
de Prelación de Pagos previsto em el apartado V-42.

En la primera Fecha de Pago, el Préstamo Subordinado para Intereses del Primer Periodo se
“amortizará en un import al que e Saldo Nominal Pendiente del Préstamo Subordinado para
Intereses del Primer Periodo soa igual al importe efectivo del desfase entre el devengo y el cobro
delos intereses delas Participaciones Hipotecarios El vencimiento del Préstamo Subordinado
para Intereses del Primer Periodo tendrá lugar dos años después de la Fecha de Desembolso,cs
decir el 14 de junio de 2007. La amortización del Préstamo Subordinado para Intereses del
Primer Periodo será bre en cada Fecha de Pago, decidiendo la Sociedad Gestora el importe que
se destinará al pago de dicha amortización en función de lasnsesidades estimadas de recursos



para cubrir el desfase entre el devengo y el cobro de las Participaciones Hipotecarias porel
Fondo de Titalización

La totalidad de las cantidades que deban abonarse al Cedente, tanto en concepto de intereses
«icvengados como en concepto de amortización de principal del Préstamo Subordinado para
Intereses del Primer Periodo, estarán sujetas al Orden de Prelación de Pagos establecido en el
apartado VA 2, y en consecuencia, sólo serán abonadas al Cedente en una concreta Fecha de
Pago, en el supuesto de que los Recursos Disponibles del Fondo en dicha Fecha de Pago scan
suficientes para atender las obligaciones del Fondo enumeradas en los apartados (1) (xi) del
mencionado apartado para el caso delos interess y (1) a (xv) para el caso del principal

Todas las cantidades que, en virtud de lo previsto en los párrafos anteriores. no hubieran sido.
entregadas al prestamista se harán cícctivas en las siguientes Fechas de Pago en que los
Recursos Disponibles permitan dicho pago de acuerdo con el orden de prelación establecido,

Las cantidades debidas al prestamista y no entregadas en virtud de lo previstocn los párrafos
“anteriores no devengarán intereses de demora a favor de éste.

El Contrato de Préstamo Subordinado para Intereses del Primer Período quedará resuelto de
pleno derecho enel caso de que las Agencias de Calificación no confirmaran antes del nicio del

Periodo de Suscripción, como finales, ls calificaciones asignadas con carácterprovisonalacada
una de las Series de Bonos.

V32. — Préstamo Subordinado para

Gastos Iniciales

Banco Pastor otorgará, de acuerdo con lo previsto en el Contrato de Préstamo Subordinado
para Gastos Iniciales, un préstamo subordinado al Fondo (en adelante, el "Préstamo para.
Gastos Iniciales) por un importe total de 951.229,29 curos.

La entrega del importe del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales se realizará en la
Fecha de Desembolso mediante su ingreso en la Cuenta de Tesorería abierta en el Agente.
Financiero.

El import del Próstamo Subordinado para Gastos Iniciales se destinará por la Sociedad
Gestora al pago de los gastos iniciales del Fondo.

La remuneración del Préstamo se realizará sobre la base de un tipo de interés variable igual
al Tipo de Interés de Referencia delos Bonos vigente en cada momento más un margen del
0,30%. El pago de dichos intereses estará sujeto al Orden de Prelación de Pagos descrito em
el apartado V.42.

La amortización del principal del Préstamo se realizará en 20 cuatas consecutivas e iguales,
la primera de las cuales tendrá lugar en la primera Fecha de Pago (22 de septiembre de
2005) y las restantes en las siguientes Fechas de Pago, todo ello con sujeción al orden de
prelación descrito en el apartado V.42. de este Folleto de emisión.

La totalidad de las cantidades que deban abonarse al Cedente, tanto en concepto de
intereses devengados como en concepto de amortización de principal, devengados por el



vaa.

Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales, estarán sujetas al Orden de Prelación de Pagos
establecido en el apartado V.42.. yen consecuencia. sólo serán abonadas al Cedente en una
concreta Fecha de Pago, en el supuesto de que los Recursos Disponibles del Fondo en dicha
Fecha de Pago sean suficientes para atender las obligaciones del Fondo enumeradas en los
“apartados (1) (xi) del mencionado apartado para el caso delos intereses y (1) (xvi) para.
el caso del principal

Todas las cantidades que, en virtud de lo previsto en los párrafos anteriores, no hubieran
sido entregadas al prestamista se harán efectivas en las siguientes Fechas de Pago en que los
Recursos Disponibles permitan dicho pago de acuerdo con cl orden de prelación
establecido.

Las cantidades debidas al prestamista y no entregadas en virtud de lo previsto en los
párrafos anteriores no devengarán intereses de demora a favor de éste.

Préstamo Subore

jado para Fondo de Reserva.

Banco Pastor otorgará. de acuerdo con lo previsto en el Contrato de Préstamo Subordinado
para Fondo de Reserva. un préstamo subordinado al Fondo (en adelante, el “Préstamo
Subordinado para Fondo de Reserva”) destinado por la Sociedad Gestora a la dotación
inicial del Fondo de Reserva.

El importe total del Préstamo Subordinado para Fondo de Reserva será de 9.000.000 de
euros. La entrega del importe del Préstamos Subordinado para Fondo de Reserva se
realizará en la Fecha de Desembolso mediante su ingreso en la Cuenta de Tesorería

La remuneración del Préstamo Subordinado para Fondo de Reserva se realizará sobre la
base de un tipo de interés variable igual al Tipo de Imerés de Referencia de los Banos
vigente en cada momento más un margen del 2.5%. El pago de dichos intereses estará sujeto
al Orden de Prelación de Pagos deserito en el apartado V-42.de este Folleto.

La amortización del Préstamo Subordinado para Fondo de Reserva se realizará en cada
Fecha de Pago por un importe igual al importe en que en cada Fecha de Pago se reduzca el
Nivel Mínimo del Fondo de Reserva, con sujeción al Orden de Prelación de Pagos previsto
enel apartado V42.

La totalidad de las cantidades que deban abonarse al Cedente, tanto en concepto de
intereses devengados como en concepto de amortización de principal, devengados por el
Préstamo Subordinado para Fondo de Reserva, estarán sujetas al Orden de Prelación de
Pagos establecido en el apartado V-42. y en consecuencia. sólo scrán abonadas al Codente
en tna concreta Fecha de Pago, en e! supuesto de que los Recursos Disponibles del Fondo.
en dicha Fecha de Pago scan suficientes para atender las obligaciones del Fondo
enumeradas en los apartados () a (xiv) del mencionado apartado para el caso de los
intereses y () a (xvi) para el caso del principal

Todas las cantidades que, en virtud de lo previsto en los párrafos anteriores, no hubieran
sido entregadas al prestamista se harán efectivas cn las siguientes Fechas de Pago en que los


Recursos Disponibles permitan dicho pago de acucrdo con cl orden de prelación
establecido.

Las cantidades debidas al prestamista y no entregadas en virtud de lo previsto en los
párrafos anteriores no devengarán intereses de demora a favor de éste.

El Contrato de Préstamo Subordinado para Fondo de Reserva quedará resuelto de pleno.
derecho en el caso de que las Agencias de Calificación no confirmaran antes del inicio del
Periodo de Suscripción, como finales, as calificaciones asignadas concarácter provisional acada
una de las Series de Bonos.

V3a. — Fondo de Reserva

Como mecanismo de mejora crediticia ame posibles pérdidas debidas a Préstamos
Hipotecarios impagados y/o Fallidos y con la finalidad de permitir los pagos a realizar por
el Fondo de acuerdo con el régimen de prelación de pagos descrito en el apartado V.4-2 de

este Folleto, se constituirá un fondo de reserva denominado “Fondo de Reserva

El Fondo de Reserva tendrá un importe inicia de nueve millones (9000.00) de curos, quedará
«lepositado en la Cuenta de Tesorería

Encada Fecha de Pago, y de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos del Fondo, se dotarán
“aquellas cantidades necesarias para que el Fondo de Reserva alcance su Nivel Mínimo.
conforme lo establecido por las Agencias de Calificación.

Durante los 36 primeros meses de la operación no se podrá amortizar el Fondo de Reserva.
Posteriormente el importe del Fondo de Reserva requerido en cada Fecha de Pago (el "Nivel
Mínimo del Fondo de Reserva" será la menor de las cantidades siguientes

(0) Nueve millones (9.000.000) de curos, equivalente al 0,9% del importe nominal dela
emisión de Bonos.

(ii) EL 1,7% del Saldo Nominal Pendiente de los Bonos tras la Fecha de Pago corriente.
En ningún caso el import del Fondo de Reserva podrá se inferior cinco millones

quinientos mil (5500.00) curs.

Ello no obstante, no podrá reducirse el Fondo de Reserva en la Fecha de Pago en la que
concurra alguna de las siguientes circunstancias

1) Enel caso de que la dotación del Fondo de Reserva no haya sido dotado en la anterior
Fecha de Pago o no vaya a ser dotado cn esa Fecha de Pago por la cantidad necesaria
para alcanzar el Nivel Mínimo del Fondo de Reserva establecido.

2) En el caso de que cl Saldo Nominal Pendiente de las Participaciones Hipotecarias no
Fallidas con impago igual o superior u 90 días sca superior al 15 del Saldo Nominal

Pendiente de las Participaciones Hipotecarias no Fallida.


Las cantidades que integren el Fondo de Reserva estarán depositadas en la Cuenta de
Tesorería con las garantías a que se refiere cl apartado V.3.5. de este Folleto.

10 de los recursos del Fondo

Cuenta de Tesorería

El Fondo dispondrá en el Agente Financiero, de acuerdo con lo previsto en el Contrato de.
Agencia Financiera, de una cuenta bancaria a nombre del Fondo (en adelante la "Cuenta de
Tesorería”) a través de la cual se realizarán todos los ingresos que deba recibir cl Fondo.

A través de la Cuenta de Tesorería se realizarán todos los pagos del Fondo, siguiendo las
instrucciones de la Sociedad Gestora

La Cuenta de Tesorería no podrá tener saldo negativo en contra del Fondo y los saldos de la
Cuenta de Tesorería se mantendrán en efectivo.

Las cantidades depositadas enla Cuenta de Tesorería devengarán interescsafawordelFondocn.
base a un tipo de interés variable igual al Tipo de Interés de Referencia de los Bonos. El
funcionamiento de la Cuenta de Tesorería yla forma de calcular los intereses devengados pora
Cuenta de Tesorería se determinarán en el Contrato de Agencia Financiera,

Las candados depositadas cn la Cuenta de Tesorería tendrán períodos de inerés mensuales
naturals, es decir, desde el primer dí de cada mes natural incluido, hasta el úlimo día de
cada mes natural excluido. Por excepción. el primer período de interés comenzará en la Fecha
de Desembolso y fmalizaí el 30 de junio de 2005. Los intereses devengados durane cada
periodo de interés se abonarán el primer Día Hábil del mes siguente a la finalización del
período de interés de que se tre con fecha valor del úlimo Día Hébl del mes al que
comesponde la liquidación.

En el supuesto de que la deuda a corto plazo de Banco Pastor experimentara, en cualquier
momento de la vida delos Bonos, un descenso en su calificación situándose por debajo de P-1
según las escala de calificación de Moody's o de A-1 en. caso de SK, la Sociedad Gestora
lcberá llevar a cabo, previa consulta alas Agencias de Calificación, cn un plazo máximo de
treinta (30) Días Hábiles a contar desde cl momento que tenga lugar tal situación, alguna de as
opciones descritas a continuación que permitan mantener un adecuado nivel de garantía
respecto a los compromisos reluivos a la Cuenta de Tesorería derivados del Contrato de.

Agencia Financiera y siempre que no se perjudique la calificación delos bonos emitidos porel
Fondo:

a) Obienerdeunacntidad con calificación crediticia mínima de su deuda a corto plazo de P- y
de A-1, según las escalas de calificación de Moody's yde SE respectivamente, y sin que.
porcllo se perjudique lacaliicación otorgada alos Bonos por las Agencias de Calificación,
un aval a primer requerimiento que garantice al Fondo. a simple solicitad de la Sociedad!
Gestora.el pago puntual por Banco Pastor de su obligación de reembolso delas cantidades
depositadas en la Cuenta de Tesorería, durante el tiempo que se mantenga la situación de
pérdida de la calificación P-1 y/o A-I por parte de Banco Pastor



b) Trasladar la Cuenta de Tesorería del Fondo a una entidad cuya deuda acorto plazo posca
una calificación mínima P-1 y A-1, según las escalas de calificación de Moody's y de SP,
respectivamente, y contratar la máxima rentabilidad posible para sus saldos, que podráser
diferente ala contratada con Banco Pastoren virtud del Contrato de Agencia Financiera.

6) Encaso de no ser posibles las opciones a) yb) anteriores, obtener de Banco Pastor o de un
tercero, garantía pignoraticia favor del Fondo sobre activos financieros de calidad crediticia
o inferior a la de la Deuda Pública del Estado español, por importe suficiente para
garantizar los compromisos establecidos en el Contrato de Agencia Financiera y que no se
perjudique la calificación otorgada alos Bonos por las Agencias de Calificación.

á) Asimismo, en caso de que no fueran posibles las opciones anteriores en los términos
previstos la Sociedad Gestora podrá invertir os saldos, por períodos máximos trimestrales,
y en cualquier caso hasta la siguiente Fecha de Pago, en activos de renta fjaen caros acorto
lazo emitidos por entidades que como mínimo cuenten con las calificaciones P-1yA-] dela
deuda a corto plazo, según las escalas de calificación de Moody's y de SP, respectivamente,
incluyendo valores a corto plazo emitidos por el Estado español, pudiendo darse por tanto.
en este supuesto también, que la rentabilidad obtenida sca diferete a la contratada
inicialmente con Banco Pastor en virtud de del Contrato de Agencia Financiera

e) En ambas situaciones b) y d), en el caso de que la deuda a corto plazo de Banco Pastor
alcanzara nuevamente la calificación PA y A-1 según las escalas de Moody's y SAP,
respectivamente y si se hubiera producido la situación b) la Sociedad Gestora con
posterioridad trasladará los saldos de nuevo a Banco Pastor bajo el Contrato de Agencia
Financiera. Sie hubiera producido lasituaciónd) y s alcanzara nuevamente la calificación
requerida se volverá a la situación inicial.

Todos los costes en que se incurran por el cumplimiento delas anteriores obligaciones serán
por cuenta de Banco Pasto.

Mientras Banco Pastor mantenga la calificación crediticia para su deuda acorto plazo de A-Len.
la escala de SéeP,el saldo de la Cuenta de Tesoreríano podrá exceder del 20 porciento (20.00%)
del Saldo Nominal Pendiente de los Bonos. Si se superase esté ímite máximo de la Cuenta de
Tesorería, la Sociedad Gestora deberá notificarlo por escrito a Sé el Día Hábil en que se
úalcanzase el anterior porcentaje y Sé tendrá un plazo de treinta (30) Días Hábiles para notificar
a la Sociedad Gestora si alguna de las calificaciones otorgadas a los Honos se podrían ver
afectadas por dicha circunstancia. Si sí sucediera y este supuesto pudiera dar lugar a un.
descenso en ls calificaciones otorgadas por SécP a cada una delas Series de Bonos, la Sociedad
Gestora deberá poneren práctica, previa comunicación alas Agencias de Calificación con un
mes de anticipación, alguna de las opciones descritas a continuación para que no se vea.
perjudicada la calificación otorgada a los Bonos por las Agencias de Calificación:

a) Obtener de una entidad con calificación crediticia mínima de su deuda acorto plazo de P- y.
de A-1s según las escalas de calificación de Moody sy de S£P. respectivamente y siempre.
sujeto a la comunicación previa a las Agencias de Calificación, un aval a primer
requerimiento que garantice al Fondo, a simple solicitud de la Sociedad Gestora, el pago
puntual por Banco Pastor del importe en que exceda la suma del saldo de la Cuenta de
Tesorería del importe equivalente al20 por ciento (20,00%) del aldo Nominal Pendiente de



los Bonos, durante tiempo que se mantenga la situación de Banco Pastorqque pudiera dar
lugar a un descenso en las calificaciones otorgadas por SP a cada una de las Serios de.
Bonos.

b) Transferir ingresar el importe en que exceda la suma del saldo de la Cuenta de Tesorería
del importe equivalente al 20 por ciento (20.00%) del Saldo Nominal Pendiente de los Bonos
a una cuenta financiora (la “Cuenta de Excedentes”) abierta por la Sociedad Gestora, en
nombre del Fondo, en una entidad cuya deuda a corto plazo posca una calificación mínima
Po, y de A-1+, según las escalas de calificación de Moody's y de SAL, respectivamente, y
contratar la máxima rentabilidad posible para sus saldos, que no podrá ser inferior a la
contratada con Banco Pastor en virtud de la Cuenta Tesorería.

En cualquiera de las actuaciones a)  b), en caso de que la deuda a corto plazo de la entidad
avalista ode lantidad en la que se hubiese abicrto la Cuenta de Excedentes experimentara un
lescenso.en su calificación situándose por debajo de A-1+ según lacscalacallicacióndeS£P.
la Sociedad Gestora, en un plazo máximo de treinta (30) días a contar desde el momento que
tenga lugar de dicha circunstancia, deberá poner en práctica nuevamente alguna delas opciones
3) 0) descritas

Las calificaciones de la deuda de Banco Pastor otorgadas en la actualidad por Moody's y
Standard de Poor'sson, respectivamente PI y A-1 para la deuda acort plazo, y A2 y A para la
deuda no subordinada y no garantizada a largo plazo,

V36. — Contrato de Agencia Financiera.

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará con Banco Pastor, SA.
un contrato de agencia financiera para rcalizarel servicio financiero de la Emisión de Bonos que
se emiten con cargo al Fondo (el "Contrato de Agencia Financiera”). Las obligaciones que
asumirá Banco Pastor cl "Agente de Pagos") contenidas en ese Contrato son resumidamente as
siguientes

(0) Ena Fecha de Desembolso, abonar al Fondo, antes de las 11:00 horas (hora CET)
mediante ingreso cn la Cuenta de Tesorería con valor esc mismo día el import total
delos compromisos de suscripción dela Emisión de Bonos que, de conformidad con lo
establecido enel Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación de la Emisión de
Bonos. le abonen las Entidades Aseguradoras.

(il) E cada una de las Fechas de Pago de los Bonos, cfectuar el pago de intereses y de
reembolso del principal de los Bonos, una vez deducido el importe total de laretención.
“a cuenta por rendimientos del capital mobiliario que proceda efectuarse de acuerdo,
<on la legislación fiscal aplicable.

(ii) En cada una de las Fecha de Pago del Fondo, realizar todos aquellos pagos que en

concepto de gastos y comisiones le notifique la Sociedad Gestora en relación con el
Fondo.


(iv) Además, será responsabilidad del Agente Financiero la guarda y custodia de título.
representativo de las Participaciones Hipotecarias emitidas por el Cedente, para su.
grupación en el Fondo.

En contraprestación a ls servicios a realizar por el Agente de Pagos, el Fondo le satisfará en
cada Fecha de Pago de los Bonos durante la vigencia del contrato, una comisión igual a 3750.00
euros, impuestos incluidos en su caso, siempre que el Fondo disponga de liquidez suficiente y
dle acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos.

En el supuesto de que la calificación del Agente Financiero otorgada por las Agencias de.
Calificación para suriesgo acorto plazo fuera rebajada auna calificación inferior Pl enel caso
de Moody's o de A-I en el caso de SP la Sociedad Gestora deberá poner en práctica, por
cuenta del Fondo, dentro de los 30 días siguientes a tal rebaja y previa comunicación a las
Agencias de Calificación las opciones necesarias dentro delas descritas en los apartados IS. y
VA. de este Folleto, que permitan mantener un adecuado nivel de garantía respecto u los
compromisos derivados de las funciones contenidas cn el contrato de Agencia de Financiera y
queno se vea perjudicada lacaliicación otorgada alos Bonos porlas Agencias de Calificación,

Encl supuesto de que el Fondo no dispusiera de liquidez suficiente para satisfacer la totalidad
dle lacomisión, los importes no pagados se acumularán sin penalidad alguna ula comisión que
corresponda pagaren la siguiente Fecha de Pago, ano ser que se mantuviera dicha situación de

¡uidez, en cuyo caso los importes debidos se irán acumulando hasta aquella Fecha de Pago en
que dicha situación hubiese cesado.

El Contrato de Agencia Financicra quedará resuelto de pleno derecho en l caso de que las
Agencias de Caliicación no confirmaran antes del inicio del Periodo de Suscripción. como
finales, as calificaciones asignadas con carácter provisional a caca una de las Seres de Bonos.

V37. Avance Técnico

Teniendo en cuenta que parte delos retrasos en el pago por parte de los prestatarios tiene.
carácter transitorio o técnico, y para cvitar que dichos retrasos afecten negativamente al
lujo de pagos a los titulares de los Bonos, y teniendo en cuenta además que existe una
dierencia de 20 días entre e fnal del Período de Cobro y la Fecha de Cobro por parte del
Fondo y siendo durante dicho período los importes recaudados por el Cedente, como.
administrador de los préstamos, propiedad del Fondo, la Sociedad Gestora podrá disponer
en cada Fecha de Cobro, actuando en nombre y por cuenta del Fondo, de un avance de
liquidación con cargo a dichos importes.

El import de cada Avance Técnico será un importe que no podrá exceder de lo recaudado.
por el Cedente de los Préstamos que administre, por cualquier concepto de pago al que el
Fondo tenga derecho en cuanto titular de las Participaciones Hipotecaris, desde la
finalización del último Período de Cobro hasta la Fecha de Cobro en la que se solicita el
Avance Técnico.

La Sociedad Gestora calculará el Avance Técnico como un importe igual a la suma de lo

vencido y no cobrado por el Cedente, durante el Período de Cobro anterior, en concepto de.
principal e intereses que coespondan a las Participaciones Hipotecarias emitidas por el


vas.

vas.

Cedente en situación de impago igual o inferior a 30 días en la Fecha de Cobro en la que se
solicita el Avance Técnico, con la limitación indicada en el párrafo anterior. El Avance
Técnico no podrá ser superior, respecto a cada Préstamo Hipotecario. a los intereses y
principal de la última cuota del mismo.

En caca Fecha de Cobro el Avance Técnico obienido en la Fecha de Cobro anterior se

considera deducible en la liquidación del Período de Cobro objeto de liquidación
pudiéndose producir la solicitud de un nuevo Avance Técnico con cargo a la siguiente
Biquidación.

Si las Fechas de Cobro, conforme u lo establecido en el apartado IV2.. de este Folleto
pasaran a ser semanales o diarias no se produciría entrega de Avance Técnico alguno.

Financiera.

Margen de Intermediació

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, remunerará a Banco Pastor
por el proceso de intermediación fimancicra desarrollado y que ha permitido la
transtormación financiera definitoria de la actividad del Fondo, la adquisición de las

Participaciones Hipotecarias y la satisfactoria calificación otorgada u cada una de las Series
le Bonos.

La remuneración a Banco Pastor por este concepto consiste cn una cantidad variable y
subordinada igual la diferencia entre los ingresos y gastos devengados anualmente, de
acuerdo con la contabilidad oficial del Fondo, minorada, en su caso, por el importe
correspondiente a bases imponibles negativas de ejercicios anteriores, que puedan ser
compensadas para corregir el resultado contable del ejercicio. efectos de la liquidación
“anual del Impuesto sobre Sociedades.

Dicha remuneración se devengará anualmente al cierre de cada uno de los ejercicios
económicos del Fondo. Sin peruicio de lo anterior, la liquidación de la remuneración se
electuará parcialmente y a cuenta en cada una de las Fechas de Pago.

El ajuste del Margen de Intermediación Financiera (entre las cantidades avanzadas y las que:
resulten del cierre contable anual del Fondo) se realizará en la primera Fecha de Pago del
año posterior al del ciere contable, de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos previsto

enel apartado V-42. de Folleto, cuando del referido ajuste resulte una cantidad a pagarpor
el Fondo a Banco Pastor.

Contrato de Permuta Financiera de Intereses (Swap).
La Sociedad Gestora celebrarí, n representación y por cuenta del Fondo, con Banco Pastor
un Contrato de Permuta Financiera de Intereses o Swap cuyos términos más relevantes se
describen a continuación,

— Paste A: La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo,

— Parte: Banco Pastor


V391.. Fechas de Liquidación

Las fochas de liquidación coincidirán con las Fechas de Cobro correspondientes a los meses.
de marzo, junio, septiembre y diciembre de cada año en el caso de que la cantidad a pagar
de acuerdo con el Contrato de Swap deba ser pagada al Fondo por la Parte B, y las Fechas
le Pago del Fondo en el caso de que esas cantidados deban ser pagada por la Part A.

V392. Periodos de Cálculo

El Periodo de Cálculo serán los días efectivamente transcurridos durant los tres meses.
maturales inmediatamente anteriores a la correspondiente Fecha de Liquidación
Excepcionalmente, el primer Periodo de Cálculo se extenderá desde la Fecha de Desembolso
hasta el 31 de Agosto de 2005 ambos incluidos, y cl último se extenderá desde el primer día
del mes correspondiente a la Fecha de Pago cn que se liguide el Fondo y dicha Fecha de
Pago ambos incluidos,

V393. Cantidades a Pagar por la Parte A

En cada Fecha de Liquidación, será igual a los pagos por intereses de todos y cada uno de
los préstamos . que efectivamente hayan pagado intereses y que se corresponderán con las
cantidades que hayan sido efectivamente transferidas al Fondo. durante el citado Periodo.
de Cálculo.

V394. Cantidades a Pagar pora Parte B.

En cada Fecha de Liquidación. será igual al resultado de recalcular para el Periodo de
Cálculo en curso los pagos por intereses de todos y cada uno de los préstamos — que
electivamente hayan pagado intereses durante el citado Periodo de Cálculo. Dicho recáleulo
se clectuará a un tipo de interés igual al denominado Tipo de Interés de la Pate.

V395. Tipo de Interés de la Parte B.

El Tipo de Interés de la Parte B será igual ul Tipo de Imerés Medio Ponderado de los Bonos
más un margen del 040%. Dado que media una Fecha de Pago de los Bonos en cada
Periodo de Cálculo, se calculará para cada Periodo de Cálculo dos Tipos de Interés Medios
Ponderados de los Bonos, y, por tanto, dos Tipos de Interés de la Parte B, cada uno de los
cuales se aplicará al número de días correspondiente a cada uno de los dos Periodos de
Devengo de Intereses del Periodo de Cálculo en curso. Para el Primer Periodo de Cálculo se
empleará un único Tipo de Interés de la arte E calculado con eltipo de medio ponderado
de los Bonos resultante cn lu Fecha de Desembolso. más 0.40%.

V39.6. Liquidación por saldos
Las cantidades a pagar de acuerdo con cl Contrato de Swap se liquidarán de forma que, si

las dos partes deben hacerse recíprocamente pagos, aquella Parte cuyo importe sea mayor,
quedará obligada a realizar un pago por la cantidad en exceso,


V392. — Supuestos de incumplimiento del Contrato de Sway

Si en una Fecha de Pago el Fondo (Parte A) no dispusiera de liquidez suficiente para
electuar el pago de la totalidad de la cantidad que le correspondiera satisfacer a la Parte B,
la parte de esa cantidad no satisfecha será liquidada cn la siguiente Fecha de Pago siempre
que cl Fondo disponga de liquidez. suficiente de acuerdo con el Orden de Prelación de
Pagos establecido en el apartado V-42. de este Folleto. Si esta circunstancia de impago se.
produjera en dos Fechas de Pago consecutivas, cl Contrato de Permuta podrá quedar
resuelto a instancias de la Parte 1 - En caso de resolución, el Fondo asumirá, si procede, la
obligación del pago de la cantidad liquidativa prevista en los términos del Contrato de
Permuta. y todo elo de conformidad con cl Orden de Prelación de Pagos. Sin perjuicio delo
anterior, salvo en una situación permanente de alteración del equilibrio financiero del
Fondo, la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, tratará de contratar
un nuevo contrato de permuta financiera de intereses.

Si en una Fecha de Pago la Parte B no hiciera frente a sus obligaciones de pago por la
totalidad de la cantidad que le correspondiera satisfacer al Fondo. la Sociedad Gestora
podrá optar por resolverel Contrato de Swap. En este caso, la Parte B asumirá, si procede, la
obligación del pago de la cantidad liquidativa prevista en el Contrato. Si la Sociedad
Gestora ejrciera esa opción de cancelación anticipada deberá buscar una entidad financiera
alternativa que sustituya a la Parte B. lo más rápidamente posible.

La cantidad liquidativa será calculada por la Sociedad Gestora, como agente de cálculo del
Swap. en función del valor de mercado del Contrato de Permuta Financiera de Intereses.

V398. — Supuestos especiales para la Parte B

de la Parte Y

En el supuesto de que la deuda no subordinada y no garantizada u largo plazo y a corto
plazo de Banco Pastor experimentar, en cualquier momento de la vida de los Bonos, un
descenso en su calificación situándose por debajo de A2 o de PI respectivamente según las
escalas de calificación de Moody's o de que la deuda a corto plazo de Banco Pastor
experimentara, cn cualquier momento de la vida de los Bonos, un descenso de su
calificación situándose por debajo de AL en el caso de S£P. Banco Pastor asumirá el
compromiso irrevocable de realizar alguna de las siguientes opciones en el plazo de diez
(10) Días Hábiles desde el día en que tuviera lugar la notificación de dicha circunstancia: 1)
que una tercera entidad con una calificación de sus deudas a largo plazo no subordinada y
o garantizada y a corto plazo igual o superior a A2 y a PI respectivamente según la escala
dle calificación de Moody's, e igual a A-L en su deuda a corto plazo según la escala de
calificación de S£P, respectivamente, asumiera su posición contractual y le sustituyera en el
Contrato de Permuta o, en su caso, en virtud de un nuevo contrato de permuta, que una
tercera entidad con las mismas calificaciones requeridas para la opción (6) anterior,
garamizara el cumplimiento de las obligaciones contractuales de Banco Pastor, o (ii)
constituir un depósito de efectivo o de valores a favor del Fondo en garantía del
cumplimiento de sus obligaciones contractuales de la Parte E en función del valor de
mercado de la Permuta de Intereses que cubra al menos el valor de reposición de la Permuta



dde Intereses para que no se vea perjudicada la calificación otorgada a los Bonos por las
Agencias de Calificación.

Todos los costes, gastos e impuestos en que se incurran por cl cumplimiento de las
anteriores obligaciones serán por cuenta de Banco Pastor.

b) Modificación de la calificación posterior de la Parte B.

En caso de que se produzca un descenso de la calificación de la deuda no garantizada y no.
subordinada de la Parte B por debajo de A3 para la deuda a largo plazo según la escala de
calificación de Moody's o por debajo de P2 o A-3 para la deuda a corto plazo según las
escalas de calificación de Moody's y Standard £ Poor's respectivamente, las opciones (4) y

Ki) previstas en el apartado V-389 a) anterior serían las únicas viables para cvitar el
lescenso en la calificación otorgada a los Bonos por las Agencias de Calificación, con.
realización del depósito de cíectivo o de valores previsto en el punto (li) del apartado
389 a) anterior dede el día en que tuviere lugar cualquiera de dichas circunstancias
hasta que se realice cualquiera de las opciones (o () citadas en el plazo máximo de diez
(10) días naturales

va:

Vencimiento del Contrato

El Contrato de Permuta Financiera de Intereses quedará resuelto de pleno derecho en el
caso de que las Agencias de Calificación no contirmaran antes del inicio del Período de
Suscripción, como finales, las calificaciones asignadas con carácter provisional a cada una.
dle las Series de Banos.

La ocurrencia, en su caso, de la resolución anticipada del Contrato de Permuta Financiera.
dle Intereses mo constituirá en sí misma una causa de vencimiento anticipado del Fondo ni
Liquidación Anticipada del mismo, salvo que en conjunción con otros eventos 0
circunstancias relativos a la situación patrimonial del Fondo se produjera una alteración
sustancial o permanente de su equilibrio financiero.

El vencimiento del Contrato de Swap tendrá lugar en la fecha más temprana entre () la
Fecha de Vencimiento Legal del Fondo y i) fecha de extinción del Fondo de conformidad.
con lo establecido en el apartado IIL.10. del presente Folleto

VA. Reglas ordinarias y excepcionales de prelación y aplicación de fondos.

va.

En la fecha de desembolso del Fondo y Emisión de los Bonos

Lo Origem

En la Fecha de Desembolso del Fondo, éste dispondrá de fondos por los siguientes
conceptos:

1) Fondos recibidos como consecuencia de la emisión y colocación en el mercado
de los Bonos.


vaz.

b) Fondos recibidos en concepto del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales,
Los Fondos correspondientes al Préstamo Subordinado para Intereses del Primer
Periodo se obtendrán por el Fondo el segundo día hábil anterior a la primera
Fecha de Pago del Fondo.

e) Fondos recibidos en concepto del Préstamo Subordinado para cl Fondo de
Reserva.

En la Fecha de Desembolso del mismo, el Fondo aplicará los fondos anteriormente.
descritos los siguientes pagos:

a) Pagos en concepto de la compra de las Participaciones Hipotecarias que som
“agrupadas en el Fondo.

b) Pago de los gastos iniciales del Fondo según lo descrito enel apartado IL14. de
este Folleto.

e) Dotación inicial del Fondo de Reserva.

A partir de la Fecha de Desembolso del Fondo y hasta la fecha de liquidación del
Fondo, excluida.

1. Origen de fondos

Los Mlujos de ingresos del Fondo para hacer frente a sus obligaciones de pago tienen su
origen en:

3) — Ingresos obtenidos de las Participaciones Hipotecarias en concepto de principal e

b) — Importe en concepto de Avance Técnico solicitado al Cedente y no reembolsado.

+) — Rendimientos de los saldos de la Cuenta de Tesorería y en su caso de la Cuenta de
Ecedentes

¿d) En su caso, otros ingresos procedentes de los prestatarios por conceptos distintos a
principal e intereses corientes de los Préstamos Hipotecarios.

e) El producto de la liquidación, en su caso, y cuando corresponda, de los activos del
Fondo.

1) Cantidades Netas percibidas en virtud del Contrato de Swap, según o establecido en el
apartado V 37. de este Folleto, o, en caso de incumplimiento, de su pago liquidativo.


2. Aplicación de fondos:

Los Recursos Disponibles del Fondo, conforme alo establecido en el apartado IILA, de este
Folleto, serán aplicados en cada Fecha de Pago alos siguientes conceptos, estableciéndose
como Orden de Prelación de Pagos, cl orden en quese enumeran a continuación los distintos
pagos:

(0) Pago de impuestos y gastos ordinarios y extraordinarios del Fondo,
(ii) Pagora la Sociedad Gestora

(ii) Pago, en su caso, de la Cantidad Neta del Contato de Swap y solamente en caso de.
resolución del contrato por incumplimiento del Fondo, la cantidad que en su caso
corresponda al pago liquidativo.

(iv) Pago de intereses delos Bonos de la Seric A.

(4) Pago deinteresos de los Bonos de laSeric salvo postergamiento de este pago al lugar.
(ix) de este Orden de Prelación de Pagos.

Sino se hubiera producido ya o nose fuera a producir en la Fecha de Pago corriente
la completa amortización de los Bonos de la Serie A. se procederá la postergación
de este pago al ix) lugar en el Orden de Prelación, cuando se produzca la siguiente
circunstancia: Cuando en una Fecha de Pago, el importe correspondiente al Déficit

de Amortización sobrepase la suma del 495% del Saldo Nominal Pendiente la Serie
E más el 100% del Saldo Nominal Pendiente la Serie C. más el 100% del Saldo

Nominal Pendiente la Seic D.

(vi) Pago de intereses de los Bonos de laSeric C salvo postergamiento de este pago al lugar
(5) de este Orden de Prelación de Pagos.

Sino se hubiera producido yao no se fuera a producir en la Fecha de Pago corriente la
completa amortización de los Bonos de la Serie A y de la Serie 1 se procederá ala
postergación de ete pago al(x) lugaren el Orden de Prelación cuando se produzca a
siguiente circunstancia: Cuando en una Fecha de Pago, el importe correspondiente al
Déficit de Amortización sobrepase lasuma del 575% del aldo Nominal Pendiente la
Serie C más el 100% del Saldo Nominal Pendiente la Serie D.

(vi) Pago deintereses de loslonos dela Serie D salvo postergamiento de este pago al lugar
(3) de este Orden de Prelación de Pagos,

Sino se hubiera producido ya o no se fuera a producir en la Fecha de Pago corriente a
completa amortización de los Bonos de la Serie A, de la Serie B y de la Serie C 5e
procederá la postergación de este pago al (xi) lugar enel Orden de Prelación, cuando
se produzca la siguiente circunstancia: Cuando en una Fecha de Pago. el importe
correspondiente al Déficit de Amortización sobrepase la suma del 475% del Saldo
¡Nominal Pendiente la Seic D.


(vi) Retención dela Cantidad Disponible para Amortzar. Amortización de los Bonos delas
dlistintas Clases conforme a las reglas descritas en el apartado IL11. del presente
Folleto.

(ix) Pago de intereses delos Bonos dela Serie B cuando se produzca el postergamiento de
este pago del (v) lugar en el Orden de Prelación conforme se establece en dicho.

apartado,

(x) Pago de intereses delos Bonos dela Serie C cuando se produzca el postergamiento de:
este pago del (vi) lugar en el Orden de Prelación conforme se establece en dicho,

apartado,

(xi). Pago de intereses delos Bonos de la Serie D cuando se produzca el postergamiento de
este pago del (vil) lugar en el Orden de Prelación conforme se establece en dicho,
apartado,

(xi) Dotacióndel Fondo de Reserva hasta alcanzarel Nivel Mínimo establecido cn la Fecha

de Pago correspondiente.

(ali Pago de intereses devengados porel Préstamo Subordinado Para Intereses del Primer
Periodo.

(xix) Pago de intereses devengados por el Préstamo Subordinado Para Gastos Iniciales
(xv) Pago de intereses devengados por Préstamo Subordinado para Fondo de Reserva.

(xvi) Amortización del Principal del Préstamo Subordinado Para Intereses del Primer
Periodo.

(vil), Amortización del Principal del Próstamo Subordinado Para Gastos Iniciales

(evil) Pago de la cantidad a pagar por el Fondo, en su caso, que componga el pago
liquidativo de la Permuta en el caso de que la resolución del contrato fuera por
incumplimiento de la contraparte

(xix). Amortización del Préstamo Subordinado para Fondo de Reserva

(23) Pago del Margen de Intermediación Financiera.

3. Otras Reglas.

Encl supuesto de que los Recursos Disponibles no fueran suficientes para abonar alguno de:
los importes mencionados en los apartados anteriores, se aplicarán las siguientes reglas

— Los Recursos Disponibles del Fondo se aplicarán alos distintos conceptos mencionados
enel apartado anterior, según el orden de prelación establecido y a prorrata del importe
“debido entre aquellos que tengan derecho a recibir el pago.


vas.

Los importes que queden impagados se situarán, en la siguiente Fecha de Pago, en un
orden de prelación inmediatamente anterior al del propio concepto del que se trat.

Las cantidades debidas porel Fondo no satisfechas en sus respectivas Fechas de Pago no
devengarán intereses adicionales,

En la Fecha de Liquidación del Fondo

La Sociedad Gestora procederá ala liquidación del Fondo, cuando tengan lugar los supuestos de
Liquidación Anticipada con srreglo alo previsto en el apartado 110.1 del Folleto, mediante la
aplicación de los Recursos Disponibles con arreglo alo previsto cn el apartado IIL10.1. en el
siguiente Orden de Prelación de Pagos (el “Orden de Prelación de Pagos de Liquidación”)

1,
20

Reserva para hacer frente alos gastos finales de extinción y liquidación de orden
tributario, administrativo o publicitario.

Pago delos impuestos y gastos ordinarios y extraordinarios del Fondo.

Pago de la comisión la Sociedad Gestora,

Pago, en su caso, de la Cantidad Neta en virtud del Contrato de Permuta Financiera de:
Intereses, y solamente en coso de resolución del contrato por incumplimiento del Fondo,
la cantidad que corresponda al pago liquidativo.

Pago de intereses de los Bonos de la Serio A

Amortización del principal de los Bonos de la Serio A.

Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Sric

Amortización del principal de los Bonos de la Seri E

Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Seic €.

Amontización del principal de los lanos de la Sere C.

Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Serie D.

Amortización del principal de los Bonos de la Ser D.

Pago de intereses devengados por el Próstamo para Intereses del Primer Período,

Pago de intereses devengados por el Préstamo para Gastos Iniciales,

Pago de intereses devengados por el Próstamo Subordinado para Fondo de Reserva.
Amortización del Principal del Préstamo para Intereses del Primer Período.
Amortización del Principal del Préstamo para Gastos Iniciales.

Pago, en su caso, de la cantidad a pagar por cl Fondo que componga el pago liquidativo,
dle la Permuta en el caso de que la resolución del contrato fuera por incumplimiento de.
la contraparte,

Amortización del Principal del Préstamo Subordinado para Fondo de Reserva.

Pago del Margen de Intermediación Financiera.


CAPÍTULO VI
INFORMACION DE CARACTER GENERAL SOBRE LA SOCIEDAD
GESTORA
VA. Relativas a la Sociedad, salvo su capital.

VILA. Razón y Dom

Razón Social: nterMoney

lización, Sociedad Gestora de Fondos de Titulización, S.A.
Domicilio social: Plaza Pablo Ruiz Picasso s/n, Torre Picasso, planta 22, Madrid.

CAES AS3774885
VLI2. — Constitución e inscripción en el Registro Mercantil

InterMoney Tiulización, Sociedad Gestora de Fondos de Titulización S.A. se constituyó.
mediante escritura pública otorgada el día 16 de octubre de 2003, ante cl Notario de
Madrid D Antonio Huerta Trólez, con el número 2572 de su protocolo. on la autorización
previa del Ministerio de Economía y Hacienda otorgada el 6 de octubre de 2003, Figura
inscrita en el Registro Mercantil de Madrid, Tomo 19.277, libro 0, folio 127, sección 8, hoja
M-397707, inscripción 1%. con fecha 21 de octubre de 2003, y también inscrita en el Registro
Especial de Sociedades Gestoras de Fondos de Titlización de la Comisión Nacional del
Mercado de Valores, con el m1.

La duración de la Sociedad Gestora es indefinida, salvo la concurrencia de alguna de las
causas que las disposiciones legales y estatutarias, en su cas, establezcan la disolución

VIS. Objeto Social

De acuerdo con las exigencias legales, el artículo segundo de sus Estatutos establece que la
Sociedad tendrá por objcto exclusivo la constitución. administración y representación legal
tanto de los Fondos de Titulización de Activos como de los Fondos de Titulización
Hipotecaria. Asimismo, y de conformidad con la normativa legalmente aplicable, le
corresponderá, en calidad de gestora de negocios ajenos, la representación y detensa de los
intereses de los titulares delos valores emitidos con cargo a los Fondos que administre y de:
los restantes acreedores ordinarios del mismo.

VIA. — Lugar donde pueden consultarse los documentos que se citan en el Folleto o cuya.
existencia se deriva de su contenido.



VIZ, Rel

viza.

vi22.

vi2S.

Los Estatutos Sociales, estados contables y económico financieros de la Sociedad Gestora,
sí como cualquier otro documento que se cite en el presente Folleto, incluido éste o cuya.
existencia se deriva de su contenido, pueden ser consultados en el domicilio social de la
Sociedad Gestora, Plaza Pablo Ruiz Picasso s/n, Torre Picasso, planta 22, Madrid

El presente Folleto estará disposición del público, de forma gratuita. en la sede social dela

Sociedad Gestora y de las Entidades Aseguradoras. Asimismo, puede consultarse en la
Comisión Nacional del Mercado de Valores.

Una vez otorgada la Escritura de Constitución y antes del inicio del Período de Suscripción
de los Bonos, la Sociedad Gestora entregará a la CNMV copia autorizada de la Escritura de:
Constitución. Adicionalmente, la Sociedad Gestora, IBERCLEAR y el órgano rector de
AALAF, tendrán en todo momento a disposición de los titulares de los Bonos y del público
interesado, copias de la Escritura de Constitución para que puedan ser consultadas.

us al capital so
Importe nominal suscrito y desembolsado.

El capital social de la Sociedad Gestora en la echa de registro de este Folleto es de 1.000.000
dle curos totalmente desembolsados, representado por 100.000 acciones nominativas de 10.
euros de valor nominal cada una de elas

Clases de acciones
Todas las acciones son de la misma clase y serie yde iguales derechos.

Evolución del capital durante los tres últimos años
El Capital Social de la Sociedad en la fccha de registro de este Folleto es de 1000.00 de

uros. Desde su constitución no se ha producido ninguna variación en el capital socia dela
Sociedad Gestora.

VI, Datos relativos a las participaciones

VISA.

vI32.

VI3S.

Existencia o no de participaciones en otras sociedades

No existen participaciones de la Sociedad en ninguna otra sociedad.

cupo de empresas del que forma parte la Sociedad.
InterMoney Titulización, S.G.ET.. 5.A. forma parte del grupo de empresas “CIMD S.A

"Titulares de participaciones significativas

La distribución accionarial de la Sociedad Gestora es la siguiente:


Porcentaje N” acciones
Corretaj e Información Monetaria y de Divisas. S.A.
(CIMD, SA) 9999

Otros 090% 2

VIA, Organos soci

El gobierno yla administración de la Sociedad Gestora están encomendados etatutariamente
la Junta General de Accionistas yal Consejo de Administración. Sus competencias y facultades
son las que corresponden a dichos órganos con arreglo alo dispuesto cn la Ley de Sociedades
Anónimas y en el Real Decreto 926/1998, en relación con el capítulo 2 de ete Real Decreto,

VIAL. Consejo de Admú

El Consejo de Administración está integrado por las siguientes personas:

D. José Antonio Trujillo del Valle (Presidente)

Beatriz Senís Gilmartn
D. Rafacl Bunzl Csonka
D. Víctor Manuel Gonzalo Angulo
D. Juan Muñoz Achirica

Secretario del Consejo: D. Juan Muñoz Achirica,

VIA2. Dirección General.

No hay Dirección General.

VIS, Conjunto de intereses en la Sociedad.
sociales

El Consejo de Administración tiene el 0,002% de las acciones de la sociedad.

VLG, Identificación de las personas o entidades que scan prestamistas de la Sociedad Gestora y

participan en las deudas de la misma en más de un 10% cuantificando dichos intereses en.
cada caso.

No existe.


VI. Existencia de litigios y contenciosos que puedan afectar a la situación económico.
financiera de la Sociedad

En la focha de registro del Folleto del Fondo IM PASTOR 3 no existen litigios n contenciosos
de la Sociedad que puedan afectar u la situación cconómico-financicra de la misma.


CAPÍTULO Vi Consorcios abre os mesas

CAPÍTULO VIH

CONSIDERACIONES SOBRE LOS MERCADOS

VILI, Tendencias más recientes y significativas del Mercado
particular, del mercado de préstamos hipotecari

ipotecario en general, y, en.
yde Bonos de Titulización Hipotec:

Durante los últimos años cl Mercado Hipotecario español cha visto afectado por unprosesode.
crecimiento cn cuanto a volúmenes y de intensificación de la competencia entre las entidades
crediticias que en él operan.

Los datos del Banco de España para cl conjunto del primer trimestre de 2005 indican
mucvamente un elevado ritmo de actividad crediticia hipotecaria. El saldo del crédito
hipotecario gestionado correspondiente a marzo de 2005 se ha situado en 615.132 millones de

En términos porcentuales, la tasa de crecimiento interanual del crédito hipotecario se ha
situado en un 24.5%, mostrando ua moderada desaceleración del crecimiento iniciada el
pasado mes de septiembre de 2004, cuando se alcanzó cl punto máximo del cio

El incremento acumulado en los tres primeros meses del año, un total de 32635 millones de
euros, es el mayor crecimiento trimestral alcanzado hasta la fecha, conviiéndos asín el
trimestre más expansivo de la histria del mercado hipotecario español.

El incremento mensual absoluto del aldo hipotecario durante el mes de marzo de 2005 ha
alcanzado los 12.976 millones de curos, siendo el segundo más elevado, solo superado en julio
le 2004 con 13.250 millones de curos. Este ritmo de crecimiento es imputable al bajo nivel de
tipos de interés, ala solidez y crecimiento del empleo, al elevado volumen delas disposiciones
dle crédito por el promotor y de las entregas de viviendas de las promociones iniciadas y
vendidas sobre plano en los dos últimos años, y ala absorción por clerédito del incremento de
los precios de la vivienda.

En segundo término, la evolución de los tipos de interés ha producido un significativo
«lesplazamiento de las cartera de préstamos hipotecarios delas entidades de crédito de tipos de
interés fijos a sistemas variable, todo cilo favorecido por la definitiva asunción por el
consumidor final de las herramientas que lu Ley 2/94 de 30 de marzo sobre subrogación y
modificación de préstamos hipotecarios les brinda.

'VIL2, Implicaciones que pudieran derivarse de las tendencias comentadas en el punto anterior
VILA

La totalidad de los Préstamos Hipotecarios participados por las Participaciones Hipotecarias
agrupadas en IM PASTOR 3, Fondo de Tituización Hipotecaria son atipo de interés variable,
acomodándose periódicamente alas variaciones de los ipos de interés de mercado. Por el,


CAPÍTULO Vi Consorcios abre os mesas

es previsible que se produzcan modificaciones importantes cn las Tasas de Amortización.
Anticipada de la cartera por razón de los cambios en el nivel de los tipos de interés.

No obstante de todo lo anterior, el plazo medio y la duración de la emisión de alguno de los
Bonos objeto de este Folleto podrían verse modificados respecto alas inicialmente estimadas.
según el spartado 11. en caso de variar la tasa de amortización anticipada de los Préstamos

Hipotecarios.

En opinión de sta Sociedad Gestora, laprofunda modificación que hasuftido el mercado en os
añosrecientes, desaconseja la realización de predicciones fundamentadas e la extrapolación de
los datos disponibles delos últimos ejercicios, que además de escasos y limitados en el tiempo,
nose les puede atribuir un valor muestra representativo En cualquier caso, aquellos inversores
interesados pueden consultarla información que ésta y otras Sociedades Gestoras publican con
regularidad sobre los Fondos de Titulización Hipotecaria que respectivamente gestionan.


