 
TDA 22-MIXTO 
 
BONOS DE TITULIZACIÓN 
530.000.000 Euros 
 
Serie A1a: 
217.800.000 euros
EURIBOR 3M + 0,15% 
Serie A1b: 
57.200.000 euros
EURIBOR 3M + 0,21% 
Serie B1: 
4.600.000 euros
EURIBOR 3M + 0,37% 
Serie C1: 
3.700.000 euros
EURIBOR 3M + 0,75% 
Serie D1 
2.700.000 euros
EURIBOR 3M + 3,50% 
Serie A2a: 
168.900.000 euros
EURIBOR 3M + 0,16% 
Serie A2b: 
48.800.000 euros
EURIBOR 3M + 0,24% 
Serie B2: 
14.600.000 euros
EURIBOR 3M + 0,45% 
Serie C2: 
6.000.000 euros
EURIBOR 3M + 0,85% 
Serie D2 
5.700.000 euros
EURIBOR 3M + 4,00% 
 
VALORES DE RENTA FIJA 
 
Valor IO-1 
2.476.509 euros 
1,5% sobre Nocional 
Valor IO-2 
1.446.482 euros
1,5% sobre Nocional 
respaldados por participaciones hipotecarias y certificados de transmisión de hipoteca emitidos por 
 
 
 
 
 
Agente de Pagos 
 
 
Banco Santander Central Hispano, S.A. 
 
Entidades Directoras 
 
Bear Stearns  y EBN Banco 
 
 
Entidades Aseguradoras 
 
Bear Stearns 
EBN Banco 
Caixa Terrassa 
Caja Granada 
Caja Navarra 
Caixa Tarragona 
Caja Madrid 
Caja Castilla La Mancha 
El Monte 
SCH 
CDC Ixis 
DZ Bank 
 
Fondo de Titulización promovido y administrado por 
 
 
 


 
 
"TDA 22-MIXTO, FONDO DE TITULIZACION DE 
ACTIVOS" 
RESUMEN DEL FOLLETO INFORMATIVO 
1. El Fondo 
La denominación del Fondo será "TDA 22-MIXTO, Fondo de Titulización de Activos", en 
adelante TDA 22-MIXTO ó el “Fondo”. El Fondo se constituirá al amparo de lo previsto en 
el Real Decreto 926/1998 de 14 de mayo, por el que se regulan los fondos de titulización de 
activos y las sociedades gestoras de fondos de titulización y sus modificaciones (en adelante, 
“Real Decreto 926/1998”). El Fondo está regulado conforme a (i) el presente Folleto de 
Emisión, (ii) la Escritura de Constitución del Fondo, (iii) el Real Decreto 926/1998 y 
disposiciones que lo desarrollen, (iv) la Ley 19/1992, de 7 de julio, sobre Régimen de 
Sociedades y Fondos de Inversión Inmobiliaria y sobre Fondos de Titulización Hipotecaria 
(en adelante la “Ley 19/1992”), en cuanto a lo no contemplado en el Real Decreto 926/1998 
y en tanto resulte de aplicación (v) en la Ley 24/1988, de 28 de julio, del Mercado de 
Valores (en adelante la “Ley 24/1988”) en su actual redacción, en lo referente a su 
supervisión, inspección y en todo aquello que resulte de aplicación y (vi) en las demás 
disposiciones legales y reglamentarias en vigor en cada momento que resulten de aplicación. 
2. Sociedad Gestora 
"TDA 22-MIXTO, Fondo de Titulización de Activos" se constituirá por "Titulización de 
Activos, Sociedad Gestora de Fondos de Titulización, S.A." como Sociedad Gestora 
facultada para dicho efecto, y en consecuencia, para ejercer la administración y representación 
legal del Fondo, al amparo de lo previsto en el Real Decreto 926/1998. 
3. Valores que se emiten 
Clase 1 
Importe efectivo 
(euros) 
Cupón 
Amortización 
Moody’s
A1a 
217.800.000 
EURIBOR 3m + 0,15% 
Pass-through *** 
Aaa 
A1b* 
57.200.000 
EURIBOR 3m + 0,21% 
Pass-through  
Aaa 
Valor IO-1 
2.476.509 
1,5% sobre Nocional** 
N.A. 
Aaa 
B1 
4.600.000 
EURIBOR 3m + 0,37% 
Pass-through 
A2 
C1 
3.700.000 
EURIBOR 3m + 0,75% 
Pass-through 
Baa2 
D1 
2.700.000 
EURIBOR 3m + 3,5% 
Pass-through 
Ba2 
* Los datos referentes a los Bonos de la Serie A1b están calculados tras la segregación del Valor IO-1 
** Nocional Valor IO-1 será el Saldo Nominal Pendiente de los Bonos de la Serie A1b 
*** La amortización se realizará conforme al apartado II.11.2 del  presente Folleto. 
 
Clase 2 
Importe efectivo 
(euros) 
Cupón 
Amortización 
Moody’s
A2a 
168.900.000 
EURIBOR 3m + 0,16%  
Pass-through *** 
Aaa 
A2b* 
48.800.000 
EURIBOR 3m + 0,24% 
Pass-through 
Aaa 
Valor IO-2 
1.446.482 
1,5% sobre Nocional** 
N.A. 
Aaa 
B2 
14.600.000 
EURIBOR 3m + 0,45% 
Pass-through 
A1 
C2 
6.000.000 
EURIBOR 3m + 0,85% 
Pass-through 
Baa2 
D2 
5.700.000 
EURIBOR 3m + 4,00% 
Pass-through 
Ba2 
* Los datos referentes a los Bonos de la Serie A2b están calculados tras la segregación del Valor IO-2 
** Nocional Valor IO-2 será el Saldo Nominal Pendiente de los Bonos de la Serie A2b 
*** La amortización se realizará conforme al apartado II.11.3 del  presente Folleto. 
 
Duración 
Clase 1 
 5% TAA
 10% TAA
 15% TAA
A1a 
5,31 
3,70 
2,79 
A1b 
14,03 
11,13 
8,86 
B1 
11,15 
8,54 
6,60 


 
C1 
10,82 
8,35 
6,48 
D1 
8,84 
7,10 
5,68 
 
 
 
 
Duración 
Clase 2 
 5% TAA
 10% TAA
 15% TAA
A2a 
5,59 
3,62 
2,65 
A2b 
14,99 
11,35 
8,83 
B2 
12,43 
9,12 
6,90 
C2 
12,02 
8,89 
6,76 
D2 
9,33 
7,32 
5,79 
 
 
Las anteriores tablas han sido elaboradas con las hipótesis recogidas en el apartado V.I.I. de este 
folleto. 
“Pass-through” es un término comúnmente aceptado por el mercado para indicar que la 
amortización de los Bonos se realiza de forma acompasada con la amortización de los activos 
que respaldan a los Bonos.  En cualquier caso, deben consultarse los términos exactos de las 
condiciones de amortización en el apartado II.11. del Folleto de emisión.  
3.1. Importe, precio y tipo de interés de los Bonos 
El importe de la emisión de Bonos ascenderá a quinientos treinta millones (530.000.000.-) de 
euros, y estará constituida por cinco mil trescientos (5.300) Bonos en dos Clases, representados 
mediante anotaciones en cuenta, de cien mil (100.000) euros nominales cada uno. El precio de 
emisión de cada Bono será de cien mil (100.000) euros, es decir, el 100% de su valor nominal, 
salvo en el caso de los Bonos de las Series A1b y A2b, cuyo precio de emisión es de 104.329,56 
euros, para los Bonos de la Serie A1b, y de 102.964,10 euros, para los Bonos de la Serie A2b, 
según lo recogido en el apartado II.7 del presente Folleto.  
La Clase 1 estará constituida por cinco Series:  
La Serie A1a estará compuesta por dos mil ciento setenta y ocho (2.178.-) Bonos, que 
devengarán un interés nominal anual variable, pagadero trimestralmente en cada Fecha de Pago, 
resultante de sumar (i) el tipo de interés EURIBOR a tres meses, determinado éste según se 
establece en el apartado II.10.1. del Folleto de emisión, más (ii) un margen de 0,15%. 
La Serie A1b estará compuesta por quinientos setenta y dos (572.-) Bonos, que devengarán un 
interés nominal anual variable, pagadero trimestralmente en cada Fecha de Pago, resultante de 
sumar (i) el tipo de interés EURIBOR a tres meses, determinado éste según se establece en el 
apartado II.10.1. del Folleto de emisión, más (ii) un margen de 0,21%; más (iii) un importe igual 
al Pago IO-1, tal y como se define en el apartado II.12 de este Folleto y en el punto 3.4. de este 
resumen. Esta Serie de Bonos será objeto de una segregación de intereses como valor de renta 
fija emitido independiente (Valor IO-1) en los términos del apartado II.12 de este Folleto. En el 
caso de que el vencimiento del Valor IO-1 se produzca con anterioridad al vencimiento de los 
Bonos de la Serie A1b, estos Bonos devengarán un interés anual igual al Tipo de Interés de 
Referencia más el diferencial antes señalado.  
La Serie B1 estará compuesta por cuarenta y seis (46.-) Bonos, que devengarán un interés 
nominal anual variable, pagadero trimestralmente en cada Fecha de Pago, resultante de sumar (i) 
el tipo de interés EURIBOR a tres meses, determinado éste según se establece en el apartado 
II.10.1. del Folleto de emisión, más (ii) un margen de 0,37%. 
La Serie C1 estará compuesta por treinta y siete (37.-) Bonos, que devengarán un interés 
nominal anual variable, pagadero trimestralmente en cada Fecha de Pago, resultante de sumar (i) 
el tipo de interés EURIBOR a tres meses, determinado éste según se establece en el apartado 
II.10.1. del Folleto de emisión, más (ii) un margen de 0,75%. 
La Serie D1 estará compuesta por veintisiete (27.-) Bonos, que devengarán un interés nominal 
anual variable, pagadero trimestralmente en cada Fecha de Pago, resultante de sumar (i) el tipo 
de interés EURIBOR a tres meses, determinado éste según se establece en el apartado II.10.1. del 
Folleto de emisión, más (ii) un margen de 3,50%. 


 
La Clase 2 estará constituida por cinco Series: 
La Serie A2a estará compuesta por mil seiscientos ochenta y nueve (1.689.-) Bonos, que 
devengarán un interés nominal anual variable, pagadero trimestralmente en cada Fecha de Pago, 
resultante de sumar (i) el tipo de interés EURIBOR a tres meses, determinado éste según se 
establece en el apartado II.10.1. del Folleto de emisión, más (ii) un margen de 0,16%. 
La Serie A2b estará compuesta por cuatrocientos ochenta y ocho (488.-) Bonos, que devengarán 
un interés nominal anual variable, pagadero trimestralmente en cada Fecha de Pago, resultante de 
sumar (i) el tipo de interés EURIBOR a tres meses, determinado éste según se establece en el 
apartado II.10.1. del Folleto de emisión y en el punto 3.4. de este resumen, más (ii) un margen de 
0,24%; más (iii) un importe igual al Pago IO-2. Esta Serie de Bonos será objeto de una 
segregación de intereses como valor de renta fija emitido independiente (Valor IO-2) en los 
términos del apartado II.12 de este Folleto. En el caso de que el vencimiento del Valor IO-2 se 
produzca con anterioridad al vencimiento de los Bonos de la Serie A2b, estos Bonos devengarán 
un interés anual igual al Tipo de Interés de Referencia más el diferencial antes señalado. 
La Serie B2 estará compuesta por ciento cuarenta y seis (146.-) Bonos, que devengarán un 
interés nominal anual variable, pagadero trimestralmente en cada Fecha de Pago, resultante de 
sumar (i) el tipo de interés EURIBOR a tres meses, determinado éste según se establece en el 
apartado II.10.1. del Folleto de emisión, más (ii) un margen de 0,45%. 
La Serie C2 estará compuesta por sesenta (60.-) Bonos, que devengarán un interés nominal 
anual variable, pagadero trimestralmente en cada Fecha de Pago, resultante de sumar (i) el tipo 
de interés EURIBOR a tres meses, determinado éste según se establece en el apartado II.10.1. del 
Folleto de emisión, más (ii) un margen de 0,85%. 
La Serie D2 estará compuesta por cincuenta y siete (57.-) Bonos, que devengarán un interés 
nominal anual variable, pagadero trimestralmente en cada Fecha de Pago, resultante de sumar (i) 
el tipo de interés EURIBOR a tres meses, determinado éste según se establece en el apartado 
II.10.1. del Folleto de emisión, más (ii) un margen de 4,00%.En todos los casos se pagarán 
intereses por trimestres vencidos, liquidados en base de cálculo de días exactos y año de 360 días. 
Intereses de Demora: En caso de impago a los titulares de los Bonos, las cantidades vencidas 
que éstos hubiesen dejado de percibir no devengarán intereses de demora. 
3.2. Amortización de los Bonos. 
El precio de reembolso de cada Bono será de cien mil (100.000) euros equivalente a su valor 
nominal. 
La amortización de los Bonos de la Clase 1 estará sujeta al ritmo de amortización de los 
Préstamos Hipotecarios 1, transfiriéndose dicha amortización con carácter trimestral, en los 
términos establecidos en el apartado II.11.2. de este Folleto.  
La amortización de los Bonos de la Clase 1 se realizará de manera secuencial comenzando en la 
primera Fecha de Pago. Cuando se produzcan determinadas circunstancias, la cantidad que se 
destine a la amortización se distribuirá a prorrata entre todos los Bonos de la Clase 1, con la 
particularidad de que la cantidad que resulte de aplicación a la amortización de los Bonos de las 
Series A1a y A1b será únicamente destinada a la amortización de los Bonos de la Serie A1a, 
conforme a lo descrito en el apartado II.11.2. del Folleto. 
La amortización de los Bonos de la Clase 2 estará sujeta al ritmo de amortización de los 
Préstamos Hipotecarios 2, transfiriéndose dicha amortización con carácter trimestral, en los 
términos establecidos en el apartado II.11.3. de este Folleto.  
La amortización de los Bonos de la Clase 2 se realizará de manera secuencial comenzando en la 
primera Fecha de Pago. Cuando se produzcan determinadas circunstancias, la cantidad que se 
destine a la amortización se distribuirá a prorrata entre todos los Bonos de la Clase 2, con la 
particularidad de que la cantidad que resulte de aplicación a la amortización de los Bonos de las 
Series A2a y A2b será únicamente destinada a la amortización de los Bonos de la Serie A2a, 
según lo descrito en el apartado II.11.3. del Folleto. 


 
 
3.3. Vencimiento de los Bonos. 
Los Bonos se considerarán vencidos en la fecha en que estén totalmente amortizados o en la 
Fecha de Liquidación del Fondo. 
La última fecha de amortización regular de los Préstamos Hipotecarios 1 que se agruparán en la 
cartera titulizada será el 30 de abril de 2034. 
La última fecha de amortización regular de los Préstamos Hipotecarios 2 que se agruparán  en la 
cartera titulizada será el 30 de abril de 2044. 
3.4. Segregación de los Bonos de la Serie A1b y A2b: Valor IO-1 y Valor IO-2. 
Parte de los intereses de los Bonos de las Series A1b y A2b, serán segregados en la Fecha de 
Constitución, respectivamente, en dos valores de renta fija autónomos denominados Valor IO-1 y 
Valor IO-2. 
El Valor IO-1 estará integrado por quinientos setenta y dos (572.-) valores (igual al número de 
Bonos de la Serie A1b) representados mediante anotaciones en cuenta, cuyo precio de 
suscripción total será de dos millones cuatrocientos setenta y séis mil quinientos nueve 
(2.476.509.-) euros. El precio unitario de cada Valor IO-1 será de 4.329,56 euros 
El Valor IO-2 estará integrado por cuatrocientos ochenta y ocho (488.-) valores (igual al número 
de Bonos de la Serie A2b) representados mediante anotaciones en cuenta, cuyo precio de 
suscripción total será de un millón cuatrocientos cuarenta y séis mil cuatrocientos ochenta y dos 
(1.446.482.-) euros. El precio unitario de cada Valor IO-2 será de 2.964,10 euros 
El precio de suscripción del Valor IO-1 y Valor IO-2, será destinado por la Sociedad Gestora a:  
-La dotación parcial del Fondo de Reserva 1 y del Fondo de Reserva 2, y 
-El pago de parte de los gastos iniciales correspondientes a la emisión de los Valores 
de la Clase 1.  
El vencimiento del Valor IO-1 se producirá el 28 de diciembre de 2007, o en la fecha de 
vencimiento de los Bonos de la Clase A1b, si esta fuera anterior. 
El vencimiento del Valor IO-2 se producirá el 28 de diciembre de 2006, o en la fecha de 
vencimiento de los Bonos de la Clase A2b, si esta fuera anterior. 
Tanto el Valor IO-1, como el Valor IO-2, dan exclusivamente derecho a su tenedor al cobro, en 
cada Fecha de Pago del Fondo, y hasta su vencimiento respectivo, de un importe igual al Pago 
IO-1 o Pago IO-2, calculado como el 1,5% sobre un importe nocional igual: al Saldo Nominal 
Pendiente de los Bonos de la Serie A1b, en la caso del Pago IO-1; y el Saldo Nominal Pendiente 
de los Bonos de la Serie A2b, en el caso del Pago IO-2. El Pago IO-1 y el Pago IO-2, se rigen por 
las mismas normas que las aplicables a los Bonos de la Serie A1b y A2b, respectivamente, 
relativas al Orden de Prelación de Pagos del Fondo descrito en el apartado V.4.2 de este Folleto. 
4. Participaciones Hipotecarias y Certificados de Transmisión de Hipoteca que integran el 
activo del Fondo. 
El activo de TDA 22-MIXTO estará integrado por Participaciones Hipotecarias (en adelante, 
“Participaciones”) y Certificados de Transmisión de Hipoteca (en adelante, “Certificados”) 
emitidos por Caja General de Ahorros de Granada (en adelante, “Caja Granada”), Unión de 
Crédito para la Financiación Mobiliaria e Inmobiliaria, Credifimo, E.F.C., S.A.U. (en adelante, 
“Credifimo”), Caixa d'Estalvis de Tarragona (en adelante, “Caixa Tarragona”), Caixa d'Estalvis 
de Terrassa (en adelante, “Caixa Terrassa”) y Caja de Ahorros y Monte de Piedad de Navarra (en 
adelante, “Caja Navarra”) sobre préstamos concedidos para la adquisición, ó construcción ó 
rehabilitación de una vivienda situada en territorio español, con garantía hipotecaria sobre un 


 
inmueble valorado por una Sociedad de Tasación. Algunos de los citados préstamos provienen 
de sustituciones del deudor en préstamos promotor.  
Por medio de la Escritura de Constitución, se formalizará la emisión por los Cedentes de las 
Participaciones y Certificados y su suscripción por el Fondo. La emisión por los Cedentes de las 
Participaciones y Certificados supondrá un número aún no determinado cuyo saldo nominal 
pendiente será igual o ligeramente inferior a quinientos treinta millones (530.000.000.-) de euros. 
Los préstamos hipotecarios que sirvan de cobertura a la emisión de las Participaciones y 
Certificados, se extraerán de los 6.692 préstamos hipotecarios con un Saldo Nominal Pendiente 
no vencido de 582.681.175,59 euros, a 9 de noviembre de 2004, que integran la cartera auditada 
a que se refiere el informe de auditoría  reseñado en el Capítulo I de este Folleto.  
Entre los Préstamos Hipotecarios, se encuentran préstamos en los que el Saldo Nominal 
Pendiente de vencimiento no excede, a la fecha de emisión de las correspondientes 
Participaciones Hipotecarias, del 80% del valor de tasación de las fincas hipotecadas en garantía 
del correspondiente Préstamo Hipotecario (en adelante, los “Préstamos Hipotecarios 1”). Los 
Préstamos Hipotecarios 1, representarán, a la Fecha de Constitución del Fondo, un principal total, 
no vencido, igual o ligeramente inferior a 286.000.000 euros, distribuido entre los Cedentes 
según se indica a continuación: 
 
 
ENTIDAD 
Importe máximo de Saldo Nominal 
Pendiente de vencimiento que 
representarán sus Préstamos 
Hipotecarios 1  
Caja Granada 
132.000.000 
Credifimo 
104.000.000 
Caixa Tarragona 
50.000.000 
TOTAL 
286.000.000 
 
Los Préstamos Hipotecarios 1 servirán de cobertura a la emisión de las Participaciones 
Hipotecarias. 
El resto de Préstamos Hipotecarios, (en adelante, los “Préstamos Hipotecarios 2”) son préstamos 
en los que (i) el Saldo Nominal Pendiente de vencimiento, excede, a la fecha de emisión de los 
correspondientes Certificados de Transmisión de Hipoteca, del 80% del valor de tasación de las 
fincas hipotecadas en garantía del correspondiente Préstamo Hipotecario; o (ii) no cumplen con 
los requisitos de tasación del inmueble hipotecado establecidos en la Sección 2ª de la Ley 
2/1981, debido a que se ha considerado, en el caso de las viviendas de protección oficial, el valor 
de tasación de mercado; o (iii) están garantizados con hipoteca inmobiliaria de segundo rango. El 
Saldo Nominal Pendiente de vencimiento, de los mencionados Préstamos Hipotecarios 2 en 
ningún caso excede del 100% del valor de tasación de las fincas hipotecadas (considerando en el 
caso de las viviendas de protección oficial, el valor de tasación de mercado). Los Préstamos 
Hipotecarios 2 representarán, a la Fecha de Constitución del Fondo,  un principal total, no 
vencido, igual o ligeramente inferior a 244.000.000 euros, distribuido entre los Cedentes según se 
indica a continuación:  
 
 
ENTIDAD 
Importe máximo de Saldo Nominal 
Pendiente de vencimiento que 
representarán sus Préstamos 
Hipotecarios 2  
Caja Granada 
16.000.000 
Credifimo 
46.000.000 
Caixa Terrassa 
62.000.000 
Caja Navarra 
120.000.000 
TOTAL 
244.000.000 
 
Los Préstamos Hipotecarios 2 servirán de cobertura a la emisión de los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca. 


 
Las Participaciones Hipotecarias y los Certificados de Transmisión de Hipoteca se denominan, 
conjuntamente, “las Participaciones y los Certificados”. 
Cada Participación y Certificado se refiere a una participación del 100% sobre el principal no 
vencido de cada uno de los Préstamos Hipotecarios, y devenga un tipo de interés igual al tipo de 
interés nominal que devengue en cada momento el correspondiente Préstamo Hipotecario. 
La distribución total entre entidades emisoras del importe máximo de Saldo Nominal Pendiente 
de vencimiento que representarán las Participaciones y Certificados que se agruparán en el 
Fondo es la siguiente: 
 
 
ENTIDAD 
Importe máximo de Saldo Nominal Pendiente de vencimiento que 
representarán las Participaciones y Certificados 
Caja Granada 
148.000.000 
Credifimo 
150.000.000 
Caixa Tarragona 
50.000.000 
Caja Navarra 
120.000.000 
Caixa Terrassa 
62.000.000 
TOTAL 
530.000.000 
 
Como titular de las Participaciones y los Certificados, el Fondo ostentará los derechos 
reconocidos en la normativa legal aplicable y en las Participaciones y los Certificados. Además 
de los pagos que efectúen los deudores de los Préstamos Hipotecarios corresponderá al Fondo 
cualquier otro pago que reciban los Cedentes, como administradores de los préstamos por los 
Préstamos Hipotecarios, incluyendo los derivados de cualquier derecho accesorio al préstamo 
tales como indemnizaciones derivadas de pólizas de seguro, pagos efectuados por posibles 
garantes, etc., con la excepción de intereses de demora, comisiones por reclamación de recibos 
impagados, comisiones de subrogación, comisiones de amortización/cancelación anticipada, así 
como cualquier otra comisión o suplido que corresponderán a los Cedentes de las Participaciones 
y los Certificados. Adicionalmente, el Fondo tendrá derecho a percibir las cantidades, bienes o 
derechos en pago de principal o intereses de los Préstamos Hipotecarios, tanto por el precio de 
remate o importe determinado por resolución judicial o procedimiento notarial en la ejecución de 
las garantías hipotecarias, por la enajenación o explotación de los inmuebles adjudicados o como 
consecuencia de las citadas ejecuciones, en administración y posesión interina de las fincas en 
proceso de ejecución. 
Los Préstamos Hipotecarios han sido concedidos por los Cedentes a sus clientes por sus 
procedimientos habituales y son administrados por los mismos de acuerdo con sus normas de 
gestión. 
 
Se incluye más información sobre la cartera de Participaciones Hipotecarias y Certificados de 
Transmisión de Hipoteca en el Capítulo IV del presente Folleto. 
5. Prelación de pagos del Fondo 
Con carácter general, y de acuerdo con lo establecido en el apartado V.4.2. de este Folleto, los 
ingresos que reciba el Fondo serán aplicados en cada Fecha de Pago a los siguientes conceptos, 
estableciéndose como órdenes de prelación en caso de insuficiencia de fondos, los órdenes en 
que se enumeran a continuación los distintos pagos: 
Orden de Prelación para la Clase 1, en el que se aplicarán los Recursos Disponibles 1 definidos el 
apartado III.4.4. de este Folleto: 
(i) 
Gastos e impuestos del Fondo, (excepto la comisión de gestión de la Sociedad 
Gestora, la Remuneración por Intermediación Financiera 1 y la Remuneración 
Variable del Préstamo Participativo 1), conforme a lo previsto en el apartado III.4.3. 
del Folleto de Emisión.  
(ii) 
Pago de la comisión de gestión a la Sociedad Gestora 


 
(iii) 
Pago de la cantidad neta de los Contratos de Derivados 1, (anual) y (semestral), y en 
el caso de resolución de los citados contratos por incumplimiento del Fondo, abono 
de la cantidad a satisfacer por el  Fondo que corresponda al pago liquidativo. 
(iv) 
Pago de Intereses de los Bonos de la Serie A1a, serie A1b y Pago IO-1. 
(v) 
Pago de Intereses de los Bonos de la Serie B1 
(vi) 
Pago de Intereses de los Bonos de la Serie C1 
(vii) 
Pago de Intereses de los Bonos de la Serie D1 
(viii) 
Amortización de los Bonos de la Clase 1, distribuido entre las distintas Series de 
acuerdo con lo establecido en el apartado II.11.2. 
(ix) 
Dotación del Fondo de Reserva 1. 
(x) 
En su caso, abono del pago liquidativo de los Contratos de Derivados 1, (anual) y 
(semestral) que corresponda satisfacer al Fondo, por resolución de los citados 
contratos debido a causas distintas a la contemplada en el orden (iii) anterior. 
(xi) 
Intereses devengados por el Préstamo para Gastos Iniciales 1. 
(xii) 
Intereses devengados por el Préstamo Subordinado 1 (para cubrir el desfase). 
(xiii) 
Remuneración Fija del Préstamo Participativo 1. 
(xiv) 
Amortización del Principal del Préstamo para Gastos Iniciales 1. 
(xv) 
Amortización del Principal del Préstamo Subordinado 1. 
(xvi) 
Amortización del Préstamo Participativo 1. 
(xvii) 
Remuneración Variable del Préstamo Participativo 1, y Remuneración por 
Intermediación Financiera 1. 
En ningún caso se utilizarán los Recursos Disponibles 2 provenientes de los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca para atender conceptos de pagos relacionados con los Valores de la 
Clase 1. 
Orden de Prelación para la Clase 2, en el que se aplicarán los Recursos Disponibles 2 definidos el 
apartado III.4.4. de este Folleto: 
(i) 
Gastos e impuestos del Fondo, (excepto la comisión de Gestión de la Sociedad 
Gestora, Remuneración por Intermediación Financiera 2 y la Remuneración Variable 
del Préstamo Participativo 2), conforme a lo previsto en el apartado III.4.3. del 
Folleto de Emisión 
(ii) 
Pago de la comisión de gestión a la Sociedad Gestora 
(iii) 
Pago de la cantidad neta de los Contratos de Derivados 2, (anual) y (semestral) y en el 
caso de resolución de los citados contratos por incumplimiento del Fondo, abono de 
la cantidad a satisfacer por el  Fondo que corresponda al pago liquidativo. 
(iv) 
Pago de Intereses de los Bonos de la Serie A2a, Serie A2b y Pago IO-2 
(v) 
Pago de Intereses de los Bonos de la Serie B2 
(vi) 
Pago de Intereses de los Bonos de la Serie C2 
(vii) 
Pago de Intereses de los Bonos de la Serie D2 


 
(viii) 
Amortización de los Bonos de la Clase 2, distribuido entre las distintas Series de 
acuerdo con lo establecido en el apartado II.11.3. 
(ix) 
Dotación del Fondo de Reserva 2. 
(x) 
En su caso, abono del pago liquidativo de los Contratos de Derivados 2, (anual) y 
(semestral), que corresponda satisfacer al Fondo, por resolución de los citados 
contratos debido a causas distintas a la contemplada en el orden (iii) anterior. 
(xi) 
Intereses devengados por el Préstamo para Gastos Iniciales 2. 
(xii) 
Intereses devengados por el Préstamo Subordinado 2 (para cubrir el desfase). 
(xiii) 
Remuneración fija del Préstamo Participativo 2. 
(xiv) 
Amortización del Principal del Préstamo para Gastos Iniciales 2. 
(xv) 
Amortización del Principal del Préstamo Subordinado 2. 
(xvi) 
Amortización del Préstamo Participativo 2. 
(xvii) 
Remuneración Variable del Préstamo Participativo 2 y Remuneración por 
Intermediación Financiera 2. 
En ningún caso se utilizarán los Recursos Disponibles 1 provenientes de las Participaciones 
Hipotecarias para atender conceptos de pagos relacionados con los Valores de la Clase 2. 
6. Mejoras de Crédito que afectan a los Valores 
Existen una serie de operaciones financieras que tienen como objeto la mejora del riesgo de los 
Valores. Dichas operaciones son:  
Fondo de Reserva 1, descrito en el apartado V.3.7. (i): tendrá un importe inicial de 3.003.000 
euros, quedará depositado en la Cuenta de Tesorería y mantendrá un Nivel Mínimo en función 
del comportamiento de la morosidad de la cartera de Préstamos Hipotecarios 1. 
Fondo de Reserva 2, descrito en el apartado V.3.7.(ii): tendrá un importe inicial de 5.514.400 
euros, quedará depositado en la Cuenta de Tesorería y mantendrá un Nivel Mínimo en función 
del comportamiento de la morosidad de la cartera de Préstamos Hipotecarios 2 y de la relación 
entre los saldos vivos y los valores de tasación de dichos préstamos. 
Subordinación de los  Bonos B1, C1 y D1;: El pago de intereses de los Bonos de las Series B1, 
C1 y D1 se encuentra subordinado al pago de intereses de los Bonos de las Series A1a y A1b. La 
amortización del principal de los Bonos de la Clase 1 estará sujeta a las reglas establecidas en el 
apartado II.11.2 del presente Folleto. 
Subordinación de los  Bonos B2, C2 y D2;: El pago de intereses de los Bonos de las Series B2, 
C2 y D2 se encuentra subordinado al pago de intereses de los Bonos de las Series A2a y A2b. La 
amortización del principal de los Bonos de la Clase 2 estará sujeta a las reglas establecidas en el 
apartado II.11.3 del presente Folleto. 
Cuentas del Fondo a tipo de interés variable garantizado descritas en el apartado V.3.8.: 
todas las cantidades cobradas por el Fondo con causa en los Préstamos Hipotecarios y el resto de 
su Tesorería quedarán depositadas en las cuentas abiertas a nombre del Fondo en el Agente 
Financiero, que posee máxima calificación a corto plazo conferida por la Agencia de 
Calificación, Moody’s Investors España, S.A. En el caso de que algún Cedente alcance dicho 
nivel de calificación, se ha previsto que exista una Cuenta de Reinversión abierta a nombre del 
Fondo en el citado Cedente Calificado.  
Contratos de Derivados: descritos en el apartado V.3.9. de este Folleto. 


 
7.Calificación de los Valores de Titulización 
En la Fecha de inscripción del presente Folleto en los Registros Oficiales de la Comisión 
Nacional del Mercado de Valores se dispone de una calificación preliminar por parte de Moody’s 
Investors Service España, S.A. (en adelante la “Agencia de Calificación”) de: 
 
Valores 
Clase 1 
 Calificación Preliminar
A1a 
Aaa 
A1b 
Aaa 
Valor IO-1
Aaa 
B1 
A2 
C1 
Baa2 
D1 
Ba2 
 
Valores 
Clase 2 
 Calificación Preliminar
A2a 
Aaa 
A2b 
Aaa 
Valor IO-2
Aaa 
B2 
A1 
C2 
Baa2 
D2 
Ba2 
8.Fechas de Pago y Notificación 
Fechas de Pago: Días 28 de marzo, 28 de junio, 28 de septiembre y 28 de diciembre de cada 
año, o en caso de no ser éste Día Hábil, el inmediatamente siguiente Día Hábil. La primera Fecha 
de Pago del Fondo será el 29 de marzo de 2005. 
Fechas de Notificación correspondientes a la inmediata Fecha de Pago: Días 26 de marzo, 26 de 
junio, 26 de septiembre y 26 de diciembre de cada año, o en caso de no ser éste Día Hábil, el 
inmediatamente siguiente Día Hábil. 
9.Liquidación Anticipada (call) y extinción del Fondo 
En virtud del acuerdo establecido en la Escritura de Constitución del Fondo y en el presente 
Folleto de Emisión, la Sociedad Gestora está facultada para proceder a la liquidación anticipada 
del Fondo cuando el Saldo Nominal Pendiente de las Participaciones y los Certificados sea 
inferior al 10% del inicial, siempre que lo recibido por la liquidación de los activos, junto con el 
saldo que exista en ese momento en las cuentas abiertas a nombre del Fondo, sea suficiente para 
amortizar las obligaciones pendientes de los titulares de los Valores, y siempre de acuerdo con el 
Orden de prelación de pagos del apartado V.4.2 de este Folleto, y que se hayan obtenido, en su 
caso, las autorizaciones necesarias para ello de las autoridades competentes. 
Las circunstancias que conllevan la extinción del Fondo, se encuentran recogidas en el apartado 
III.10 de este Folleto. 
10.Cotización de los Valores de Titulización  
Se solicitará la inclusión de la presente emisión en AIAF Mercado de Renta Fija (en adelante 
“AIAF”), mercado secundario oficial organizado de valores, creado por la Asociación de 
Intermediarios de Activos Financieros.  
11.Registro contable 
La entidad encargada del registro contable de los Valores emitidos será la Sociedad de Gestión 
de los Sistemas de Registro, Compensación y Liquidación de Valores, S.A. (en adelante, 


 
“IBERCLEAR”),  que compensará y liquidará las transacciones realizadas sobre los Valores 
emitidos.  
12.Agente Financiero 
 
El servicio financiero de los Valores emitidos se atenderá a través de Banco Santander Central 
Hispano, S.A.  
13.Información adicional.  
Carácter estimativo de la información: Las informaciones de los cuadros expuestos en el 
Folleto en cuanto a pagos de interés, amortizaciones de principal, vidas medias y rendimientos y 
especialmente la información proporcionada en el Cuadro del Servicio Financiero del Fondo 
figuran exclusivamente a título ilustrativo, no representando los importes obligación de pago 
concreta a terceros por parte del Fondo en las correspondientes fechas o períodos a que hacen 
referencia. Los datos han sido elaborados bajo supuestos de tipos de interés, tasas de impago y 
amortización de los préstamos sujetos a continuo cambio, en consecuencia, todo inversor 
interesado en conocer el calendario previsto de pagos del Fondo en cada fecha concreta debe 
solicitar la información pertinente de aquellas instituciones autorizadas para distribuirla y que 
están reflejadas en este Folleto Informativo. Como se indica en el apartado III.5. de este Folleto, 
la Sociedad Gestora se compromete a hacer pública la información al respecto. 
Riesgo de impago de las Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de Transmisión 
de Hipoteca: Los titulares de los Valores  emitidos con cargo al Fondo correrán con el riesgo de 
impago  de las Participaciones y de los Certificados agrupados en el mismo, teniendo en cuenta 
siempre la protección ofrecida por los mecanismos de mejora de crédito. 
Los Cedentes no asumirán responsabilidad alguna por el impago de los deudores hipotecarios, ya 
sea del principal, de los intereses o de cualquier otra cantidad que los mismos pudieran adeudar 
en virtud de los Préstamos Hipotecarios. Tampoco asumirán, en cualquier otra forma, 
responsabilidad en garantizar directa o indirectamente el buen fin de la operación, ni otorgarán 
garantías o avales, ni incurrirán en pactos de recompra de las Participaciones y los Certificados, 
ni en virtud de la Escritura de Constitución, el presente Folleto de Emisión del Fondo, ni de 
ningún otro pacto o contrato. Todo ello sin perjuicio de las responsabilidades de los Cedentes en 
relación con el compromiso, respecto a la administración de los préstamos hipotecarios, descrito 
en el apartado IV.2. de este Folleto y en la Estipulación 9.3 de la Escritura de Constitución del 
Fondo.. 
Riesgo de amortización anticipada de las Participaciones Hipotecarias y de los Certificados 
de Transmisión de Hipoteca: Las Participaciones y los Certificados agrupados en el Fondo son 
susceptibles de ser amortizados anticipadamente cuando los prestatarios de los préstamos 
hipotecarios subyacentes reembolsen anticipadamente capital pendiente de amortizar de dicho 
préstamo. 
Recursos en caso de impago de los deudores hipotecarios: En caso de impago de cualquier 
cantidad debida a los titulares de los Valores emitidos, éstos sólo podrán recurrir contra la 
Sociedad Gestora y sólo cuando ésta haya incumplido las obligaciones que para ella se recogen 
en la Escritura de Constitución. La Sociedad Gestora es el único representante autorizado del 
Fondo ante terceras partes y en cualquier procedimiento legal, de acuerdo con la ley. 
Las obligaciones de los Cedentes y del resto de las entidades que de uno u otro modo participen 
en la operación se limitan a aquéllas que se recogen en los contratos correspondientes relativos al 
Fondo, de las cuales las relevantes están descritas en este Folleto Informativo. 
Naturaleza del Folleto: La presente emisión tiene como requisito previo su  inscripción en los 
Registros Oficiales de la Comisión Nacional del Mercado de Valores, de conformidad con lo 
dispuesto en el artículo 26 y siguientes de la Ley 24/1988, de 28 de julio, del Mercado de Valores 
en su actual redacción. El presente Folleto ha sido inscrito en los Registros Oficiales de la 
Comisión Nacional del Mercado de Valores con fecha 30 de noviembre de 2004, conforme a la 
Circular número 2/1994 de 16 de marzo de la Comisión Nacional del Mercado de Valores. 


 
El registro del Folleto por la Comisión Nacional del Mercado de Valores no implicará 
recomendación de la suscripción de los valores ni pronunciamiento en sentido alguno sobre la 
solvencia de los Cedentes o la rentabilidad de la emisión. 
La Sociedad Gestora es responsable ante los titulares de los Valores emitidos  de la información 
recogida en el Folleto. El presente Folleto no constituye una oferta o una solicitud de oferta de 
suscripción, compra o venta de los Valores en jurisdicciones en las que dicha oferta no se ajuste a 
lo establecido en la ley ni a personas a las que su ley personal no autorice a realizar dicha oferta. 
14. Participantes 
Cedentes: Caja General de Ahorros de Granada, Unión de Crédito para la Financiación 
Mobiliaria e Inmobiliaria, Credifimo, E.F.C., S.A.U., Caixa d'Estalvis de Tarragona, Caixa 
d'Estalvis de Terrassa y Caja de Ahorros y Monte de Piedad de Navarra. 
Sociedad Gestora: Titulización de Activos, SGFT, S.A. 
Agente de Pagos, Depositario y Agente Financiero: Banco Santander Central Hispano, S.A.. 
Director de Colocación: Bear, Stearns International Limited y EBN Banco de Negocios, S.A.. 
Aseguradores: Bear, Stearns International Limited, EBN Banco de Negocios, S.A.., Caixa 
Terrassa, Caixa Tarragona, Caja Navarra, Caja Granada, El Monte, Caja Madrid, Caja Castilla 
La Mancha, Bancos Santander Central Hispano, CDC Ixis y DZ Bank.  
Diseño y estructuración de la operación: Titulización de Activos, SGFT, S.A y Bear, Stearns 
International Limited. 
Asesoramiento Legal: J&A Garrigues S.L 
Auditores: Ernst & Young 


CAPÍTULO 1 4

al
nl E ci e O CV

CAPÍTULO Il 6

"cerdos de Conejo e Almanac Otorgamiento dea Escrita Pb, y mocos Fa
e

Iso de pao els Prs pacos Fipotciy ls Coicdos de Tis de Hol
Is de areniració anda de as Parco Hiolcis y ls Colca de Temen de

Commisene y pros canon e da po qu oie aja de sopor o meros con ocn

MAZA, Regis penedes de Aszación de Púncipl elos ono de Clas 7
AL 22 Regis excepinales e smonirctn de los nos de las Seo Ala y ATP 2

AL. Regis gone de Amonizacin de Pncipal e los ono deL Ci
ML Mis Ecopinae desmonirciln de ls Bonos de la Sun Aa y A

Scan de lo nos de Seres Ab y Alb (Var 10. y VIO)
ro nd
real Vil sema
Forma y lao de era los serte os Elie de suscrpción:
Colación sueca de ls vtr

,


MaS, egin ns Vila nación de a ao ricm

126, Personas ies ri que ya ido el sesenta dico de a coaución da Fondo

CAPÍTULO III

Ma, enanas lp ss

mio, Eguició Anucpada y Exipcón dl Fado ss
CAPÍTULO Iv. 69

IVA. Pantone Hipaczaasy Conitndos 0 Testi de Tipo sopas ena Fado “

a

CAPÍTULO V 104
VS. Pano ham 1



VAS Prem ipao
1 Corinto de Dro aman
2 Corta de Dorado mol
3 Coma de Dorado ama)

Cometa de Dorado mol

aL glory cepo de pad y sac de Td (EA) 7]
CAPÍTULO VI 140
Va Ras Si oca

E poo NC
Dato Eurtecin

Fita oa de futepciones ers scieades
ramos ocio
ajo de tie es Scead Geo de Ta E
Ie de pr oia qs sn prono d a Scale) pecar

CAPÍTULO Vil 143
ANEXO 1 ACUERDOS DE LOS CEDENTES
ANEXO2 ACUERDO DE LA SOCIEDAD GESTORA
ANEXO: DOCUMENTO DE CALIFICACIÓN
ANEXOS: INFORME DE AUDITORIA
ANEXOS. DEFINICIONES
ANEXOS: DECLARACIONES DE LA ENTIDAD DIRECTORA Y CO:
DIRECTORAS DE LA COLOCACION
ANEXO? DECLARACIONES DE LAS ENTIDADES CEDENTES


CAPÍTULO 1

PERSONAS QUE ASUMEN LA RESPONSABILIDAD DEL.
CONTENIDO DEL FOLLETO Y ORGANISMOS SUPERVISORES
DEL MISMO

Personas que asumen la responsabilidad del contenido del Folleto

Identificación de las personas naturales que en representación de la Sociedad!
Gestora, asumen la responsabilidad del contenido del folleto.

D. Ramón Pérez Hernández, Director General de TITULIZACION DE ACTIVOS, SGET,
SA., en virtud del acuerdo adoptado por cl Consejo de Administración de la Sociedad
Gestora el 26 de julio de 2004, asume en nombre y representación de la Sociedad Gestora
responsabilidad del contenido del Folleto. D. Ramón Pérez Hemández, en la representación
que aqui ostenta, confirma la veracidad del contenido del Folleto y que no se omite ningún
dato relevant n induce a cor.

TITULIZACION DE ACTIVOS, SGFT, S.A. tinc su domicilio social en Madrid cal
Orense 69, y su CIF es A-80352750. Está inscrita en el Registro de Sociedades Gestoras de
Fondos de Titulizaión de la Comisión Nacional del Mercado de Valores (n adelante l
“CNMV”) com el número 3.

12. Organismos supervisores

124. Mención sobre la. inseripci

CNMV.

El presente fllcio ha sido inscrito en los Registros Oficiales de la CNMV con fecha 30 de

noviembre de 2004.

El registro del Folleto por la CNMV no implicará recomendación de la suscripción o
+, ni pronunciamiento en sentido alguno Sobre la solvencia de la
entidad emisora ola rentabilidad de la emisión.

13. Informes de auditoría

El Consejo de Administración dela Sociedad Gestora en su reunión del día 26 de julio de 2004
ha designado a Ems e Young, S.A, inscrita en cl ROA.C. con el número S0S30 como
sucitores del Fondo. El Consejo de Administración de la Sociedad Gestora informará a la
CNMV de cualquier cambio que pudiera producis cn lo referente la designación. delos
cuitores.

Se adjuna como Anexo 4 a este Follto, cl Informe de Auditoria sobre Emisión de
Panicipaciones Hipotecas y Cenificados de Transmisión de Hipoteca para su agrupación en
el Fondo realizado por la fima Ems £ Young, SA para Caja Granada, Credifimo, Caixa
Tarragona, Caixa Terrasa y Caja Navama y, para der cumplimiento a lo establecido cn el
úatculo cinco del Real Docreto 926/1995, El ctdo Informe de Auditoria versa sobre una seric
de atributos, cuantitativos y cualitativos delos préstamos, cn concreto: propósito, identificación

4


del prestatario, garata hipotecaria, dirección de la propiedad hipoteca, valor de tasación,
seguro de daños, fecha de formalización foha final de vencimiento, importe inicia, saldo
cial, retrasos cs los pogos, po de interés de referencia, dierncial del tipo de interés lpo de
interés aplicado y relación entre cl saldo actual y valor de tasación.

Dicho informe se ha claborado sobre una scleción de préstamos hipotecarios extraídos de las
16692 préstamos hipotecarios con un saldo fecha 9 de noviembre de 2004 de 582681.175,5-
uros que integran la cartera auditada, utilizando técnicas de muestre, que constituyen un
método goncralmente aceptado para verifica los registros que mantiene una entidad en relación
con un conjunto de paridas ("población") y permiten obtener una conclusión obre dicha
población mediante el análisis de un número de partida inferior ("muestra") al del colctivo
total, El nivel de confianza indica la probabilidad de que el número real de paridas con
desviaciones respecto 2 une pauta existente en una población no exceda de un limite
previamente determinado ("precisión"), El tamuño muestral y e nivel de confianza escogidos,
determinan que la incristecia de croes cn la muestra conesponda un máximo de cores
¿nferdo para la población, siempre distinto de ero.

La eventual deteción de nuevos ore, cuya existencia ha sido infeida pero no detectada por
los auditores para el resto de la población no perteneciente a la muestra, e tratará mediante la
sustitución delas Paicipaciones y los Certificados afectados, de acuerdo con lo expuesto en el
parado IV.

La Sociedad Gestora pone de manifiesto que todos las Préstamos Hipotecarios que respaldar
las Participaciones y los Certificados agrupados en el Fondo en la Fecha de Constitución,
pertnccerán la cartera a cuyo informe de auditoria se hace mención eneste apartado.


CAPÍTULO Il

INFORMACION RELATIVA A LOS VALORES QUE SE EMI

. Información sobre requisitos y acuerdos previos necesarios

ILL. Acuerdos del Consejo de Administración, Otorgamiento de la Escritura Pública, y
cuantos otros fueran necesarios según la legislación vigente.

La presente emisión y suscripción de Participaciones Hipotecaias y Certificados de
Transmisión de Hipoteca y la constitución del Fondo han sido autorizadas por los acuerdos
adoptados por el Consejo de Administración dela Sociedad Gestora, celebrado el día 26 de
Julio de 2004, el Consejo de Administración de Caja Granada, celebrado el 2 de septiembre
“de 2004, el Consejo de Administración de Caixa Terrasa, colbrado cl 13 de octubre de
2004, el Consejo de Administración de Credifimo, celebrado el 15 de julio de 2004, la
Comisión Ejecutiva de Caja Navarra, celebrado el 27 de agosto de 2004, y el Consejo de
Administración de Caixa Tarragona, celebrado el 3 de septiembre de 2004, según consta en
los Anexos 1 y 2 de ete Polleto.

La Sociedad Gestora está capacitada para constituir Fondos de Titulización, y em
consecuencia, para ejercer la administración y representación legal de los mismos, al
amparo de lo previsto e el Real Deercto 926/1998,

Con carácter previo al comienzo del Periodo de Suscripción de los Valores, se otorgará la
Escritura de Constitución del Fondo, emisión y Suscripción de Participaciones Hipotecarias
y Cenificados de Transmisión de Hipoteca y emisión de Valores. La Sociedad Gestora
garantiza que el contenido de la Escritura de Constitución del Fondo coincidirá con lo
establecido en el presente Follto de Emisión yen el proyecto de Escritura de Constitución
remitido a la CNMV.

Conforme a lo previsto en el Real Decreto 926/1998, ni el Fondo ni los valores que se
emiten con cargo a éste, srán objeto de inscripción en el Registro Mercantil

ón y liquidez de los valores que se emiten.

Se solicitará

inclusión de la presente emisión en AJAF.

La entidad encargada del registro comuble de los Valores será IBERCLEAR quien
compensará y liquidará las transacciones realizadas sobre los Valores. Las amterires
funciones ser llevado a cabo directamente por IBERCLEAR 0 a través de sus etidados
participes.

Autori

No prosede autorización administraiva prova
IL3, Evaluación de riesgo inherent alos Valores
La Sociedad Gestora acuando como fundadora y representante legal del Fondo, y los

Cedentes, actuando como cedentes de las Panicipacions y de los Certificados han acordado
solicitara. Moodys Investors Service España, SA, la calificación para coda una delas Serios

6



y Clases de Valores de acuerdo con lo establecido en cl amiculo cinco del Real Decreto
926/1908.

Ln la Fecha de Regísto del Folleto cn la CNMV se dispone de una calificación preliminar,
otorgada por parte de Moody's Investors Sevice España, SA, de

El encargo cftcuado a la Agencia de Caliiación consiste en la valoración de los Bonos de
Y'tlizción y Valores de rent a, en la calificación de los mismos

La calificación, por definición s a opinión de la Agencia de Caliiación acerca del nivel de
riesgo de crito (retraso en el pago e incumplimientos) asociado los Valores Se rta, en
defiitiva,de una valoración dela probabilidad de que los titulares de los Valores emitidos por
el Fondo, reciban los pagos que le correspondan cn la fechas previstas.

La calificación de Moody' tiens en cuenta la estructura de la cmisión de los Valores, los
aspectos legales dela misma, la características del Fondo, la naturaleza yla coactríticas de
Jos Préstamos Hipotecarios y la regularidad y continuidad delos Ajos cn la operación.

La calificación de Moodys no consituye una cvalución de la probabilidad de que los
deudores hipotecarios realicen pagos anticipados de principal, ni de cn qué medida dichos
pagos difcran de lo previsto originalmente. La calificación no supone cn modo alguno tna
caliicación del nivel de rendimiento actuarial

Las escalas de calificación de Moody para emisioncs de deuda largo ya corto plazo son las
siguientes:

pr

EFE

(Cas
[Ca



Moody aplica los modificadores numéricos 1,2 y 3 a cada categoría de calificación a largo
plazo comprendidas enre Aa y 1. El modificador 1 indica valores cn la bando superior de la
Categoria de calificación, el modificador 2 indica banda modia y el modificador 3 valores en la
Band inferior decada categoría genérica.

Las calificaciones asignadas a cada una delas Seris de Bonos por Moody's miden la pérdida
esperada ants de la Fecha de Vencimiento Legal del Fondo. La estructura permite el pago,
puntual de lo intereses y el pago de principal durant la vida de la operación y, en cualquier
caso, ants de la Fecha de Vencimiento Legal. En relación al Valor 10-1 y el Valor 102, la
calificación de Moody's es una opinión aerea dela capacidad dl Fondo para el pago puntal
del Pago 1O-1 y el Pago 1022, respectivamente sin embargo, nose refer al nocional sobre cl
que se calculan.

Para realizar su análisis, Moodys ha confiado cn las manifestaciones formuladas por las
entidades participants en la operación, por sus auditores y abogados, y por otros expertos,
cerca de la cxactitd y de lo completo de la información que le ha sido proporcionada en
relación con la calificación y con el posterior seguimiento,

La calificación asignada por Moody's en la creación del Fondo puedo ser objeto de revisión,
suspensión o retirada en cualquier momento, n función de cualquier información que llegue 4
su conocimiento, La calificación inicial, aí como toda rvisión o suspensión dela misma:

— Son formuladas por Moody's sobre la base de numerosas informaciones que recibe y de
las cuales Moody's no garantiza ni la exactitud ni que scan completa, de manera que
Moody's no podría n forma alguna sr considerada responsable de las mismas.

— No constituyen, y por tanto no podrian en modo alguno, intrprtase como una invitación,
recomendación o incitación a los ttlaros de los Valores a proceder a cunlquier tipo de
operación sobre los Valores, y en particular, a adquirir, conservar, gravar o vender dichos
valores.

= Tampoco refleja las condiciones de mercado i la posbles necesidades de ningún inversor
en particular.

La no confimución antes del inicio del periodo de suscripción de cualquiera de las
calificaciones provisionales otorgadas alos Bonos (Ala, A1b, B1, Cl, DI, AZa, A2b, B2, (2
y D2) y valores de renta fa (Valor 10-1 y Valor 10-2) por la Agencia de Calificación,
constituirá un supuesto de resolución dela constucón del Fondo, asi como de los Contratos
del Fondo y dela emisión delos Valores

El documento en el cual la Agencia de Calificación otorga la calificación provisional la
presente emisión se incluye como Anexo 3 a este Follet, Así mismo, e documento en el cual
la Agencia de Calificación otorgará la calificación definitiva a la presente emisión será
comunicado la CNMV.

HA. Naturaleza y denominación delos Valores emitidos

El importe nominal total de la cmisión de Bonos ascenderá a quinientos treinta millones
(530.000.000. de curs, y estará constituida or cinco mi trescientos 5.300.) Bonos en dos
Clases: la Clase, integrada por cinco Seris de Bonos (Ala, A1b, BI, Cl y DI) y la Clase 2,
integrada por cinco Series de Bonos (A2a, A2b, B2, C2 y D2). Adicionalmente, pae de los
intereses de los Bonos delas Series AIb y A2b, serán segregados en la Fecha de Consitución
del Fondo, en valores de renta fija autónomos denominados, Valor 10-1 y Valor 102,
respectivamente, conforme sc describe en el spartado 112 de esto Folleto.

$


5 2700000] EURIDOR dm 33D: st

a F6Rs0DO EURIBOR Ja JO: Paiz
a 00000 — EURIBOR 1 na AS
aaa e Mel E
14400000, — EURIBOR 1045 Fasci
Sanos ELROR ma do Ps
Ea micción e ea conf lato 11d pesen Folio

Los Valores se emiten l amparo del Real Decreto 926/1998, gozando dela naturaleza jurídica
de valores de rema fja, homogéneos, estandarizados y, por consiguiente, susepúbles de
negociación en mercados de valores organizados.

MAI. Distinta periodicidad entre el Mujo de ingresos y pagos del Fondo.

El servicio financiero de los Valores cmitidos por el Fondo, se realiza a partir del Majo de
ingresos de las Participaciones y los Cenificados. El Fondo rocibe us ingresos con carácter
semanal, por parte de Caixa Tarragona, Caixa Terrasa, Credifimo y Caja Navarra, y
diariamente por pare de Caja Granada, cn la Cuenta de Cobros, Dichos ingresos son
transferidos mensualmente, a la Cuenta de Tesorería. El Fondo realiza sus pagos
trimestralmente, quedando invenidos de manera transitoria los recursos del Fondo através
de las Cuentas del Fondo, según se especifica en el apartado V38. de este Folleto. El
Fondo dispone de protecciones globales que cubren hasta un límite el riesgo de la
insuficiencia de recursos del Fondo que han sido consideradas por la Agencia de
Calificación para otorgar al riesgo de la emisión de Valores emiidos por cl Fondo la
calificación referida n el apartado 13. de ete Folleto.

HAZ. Prelación de pagos.

Los titulares delos Valores se encuentran sujetos respecto al pago de intereses y principal
de los mismos, al orden de prelación de pagos del Fondo descrito en el apartado V.42. de
este Folleto.

M43. Otras consideraciones sobre el riesgo.

1. Riesgo de impago de las Participaciones Hipotecarios y los
Certiicados de Transmisión de Hipote:


Los titulares de los Valores emitidos con cargo al Fondo corerán con e riesgo de
impago de las Participaciones y los Certificados agrupados en l mismo, teniendo,
en cuenta siempre la protección ofrecida por los mecanismos de mejora de crédito.
Los Cedentes no asumirán responsabilidad alguna por el impago de los deudores
hipotecarios, ya sea del principal, delos intereses o de cualquir otra cantidad que
los mismos pudicran adcudar en vid de los Préstamos Hipotecarios. Tampoco.
asumirán en cualquier otra forma, responsabilidad cn garantizar directa o
indirectamente el buen fin de la opcración, ni otorgarán garantías o avales, ni
incurrin en pactos de recompra de las Participaciones y los Conificados, en
virtud dela Escritura de Constitución, el presente Follet de Emisión dl Fondo, ni
de ningún otro pacto o contrato, Todo ello sin perjuicio de las responsabilidades de
los Cedentes en relación con el compromiso respecto a la administración de los
préstamos hipotecarios, descrito en el apartado IV. de ste Folleto de Emisión y
en la Estipulación 9.3 de la Escritura de Constitución del Fando.

2. Riesgo de amortización anticipada de las Participaciones
Hipotecarias y los Certificados de Transmisión de Hipoteca.

Las Participaciones y los Cenficados agrupados en l Fondo son susceptibles de
ser amortizados anticipadamente cuendo los prestatarios de los préstamos
hipotecarios subyacentes reembolsen anticipadamente la parte del capital
pendiente de amortizar de dichos préstamos.

El riesgo que supondrá la amortización anti

cada Focha de Pago, a los titulares de los Bonos conforme a
“amonización descritas en el apartado 1111. de ost Folleto.

ada se traspasará trimestralmente, en
. reglas de

1433. Otras consideraciones

Protección Limitada: Una inversión en Valores puedo verse afectada, ente oras
catas, por un deterioro de las condiciones económicas generales que tenga un
efecto negativo sobre ls pagos de los Préstamos Hipotecarios que respaldan la
emisión del Fondo. En el caso de que los impagos alcanzaran un nivel clevado
podrían reducir incluso climinar, la protección contra las pérdidas cn la cartera
e préstamos de la que distruta los Valores como resultado de la existencia de las
mejoras de crédito descritas en l apartado V-3. de ete Folleto.

Responsabilidad Limitada: Los Valores cmiidos por el Fondo no representa
una obligación de la Sociedad Gestora ni de los Codentes. El lujo de recursos
vstlizado para atender a las obligaciones a las que den lugar los Valores está
asogurado o garaizado imicamente cn las circunstancias específicas y hasta los
límites citados en este Follet, Con la excepción de estas garantías, no existen
tra concedidas por enidad pública o privada alguna, incluyendo los Cedentes,
Tiulización de Actos, y cualquier empres afiliada o participada por cualquiera
de las anteriores. Las Participaciones y los Comificados representativos de los
Préstamos y los derechos que éstos conllevan constituyen la única fuemte de
ingresos del Fondo y, por tanto, de pagos ls titulares de sus pasivos.

Liquidez Limitadas No existe garantía de que para los Valores
producirse en el mercado una negociación con una frecuencia o volumen mínimo.

“Además, cu ningún caso el Fondo podrá recomprar los Valores alos titulares de
éstos, aunque si podrán ser amortizados anticipadamente en su totalidad cn el caso
¿e la liquidación anticipada del Fondo cuando cl Saldo Nominal de las
Panicipaciones más el de los Cenificados pendiente de amortización sca inferior
al 10% del saldo inicia, en los términos establecidos en l aportado IHI10. de este
Folleto.

10


Rentabilidad: La tasa de amorización anticipada de los préstamos puede estar
influenciada por una variedad de factores geográficos, económicos y sociales tales
como la cdad de los deudores, estacionalidad, tipos de interés del mercado y
desempleo.

El cálculo de la tasa interna de rentabilidad, la vida media y la duración de los
Valores está sujeto a hipótesis de tasas de amortización anticipada que pueden no.
cumples

Intereses de demora: En ningún caso la existencia de retrasos cn l pago de los
intereses o el principal a los titulares de los Valores dará lugar al devengo de
intereses de demora a su favor

Aspectos Legales: En la Fecha de Consitución del Fondo y emisión de los
Valores, los Codentes otorgarán una serio de declaraciones y garantias sobre las
caracteristicas de los Préstamos y de las Participaciones y los Certificados en
cuanto a la existencia de los Préstamos y de las garantias, relativas a elos, así
omo de la susencia de obstáculo alguno para la cmisión de las Participaciones y
los Certificados y de su adecuación a las características delos Préstamos definidas
en la Escritura de Constitución y en este Folleto. Los Cedentes no garantizan, de
inguna forma, la solvencia de los deudores de los Préstamos, Además, estas
garantías no permiten alos titulares de los Valores ejercitar contra los Codentes
cualquier derecho que puedan tener en contra del Fondo, siendo la Sociedad
¡Gestora la única entidad autorizada para representar a los titulares delos Valores
en las relaciones con terceras partes o en cualquicr procedimiento le

relacionado con el Fondo conforme a lo establecido en el aniculo doce apartado 1
del Real Decreto 926/1998 y enel atíulo scis párrafo segundo de la Ley 19/1992.

De acuerdo con lo estipulado en la Escritura de Constitución del Fondo y en este
Folleto, los Cedentes, como administradores de los préstamos hipotecarios, 30
comprometen 2 actuar en cumto a la administración de los Préstamos
Hipotecarios, con la misma diligencia que si s tratase de cualquier otro préstamo,

. Forma de representación y denominación y domicilio de la entidad encargada de su
registro contable

Los Valores estarán representados mediante anotaciones en cuenta, conforme lo dispuesto em
el Real Decreto 926/1998, y se constituirán como tales cn vid de su inscripción en el
correspondiente registro contable.

Los titulares. delos Valores serán identificados como tale (por cuenta propia de terceros)
según result del registro contable llevado por IBERCLEAR que será designado como entidad
encargada del registro contable de los Valores cola Escritura de Constitución del Fondo de
Zorma que se cfostc la compensación y liquidación delos Valores de acuerdo con las normas
de funcionamiento que respecto de valores admitidos a cotización en cl mercado ALAF y
representados mediante anotaciones en cuenta tenga establecidas puedan ser aprobadas en un
Auro por IBERCLEAR.

1L.. Importe nominal dela emisión.

Valor nominal de la emisión de Bonos, en curos nominales, número de Bonos e
importe de cada uno de el



162.

El valor nominal total de la emisión de Bonos de Titulización ascenderá a una cantidad de
quinientos treinta millones ($30.000.000.) de curos representados mediante anotaciones en
cuenta de cien mil (100.000) curos nominales cada uno. Se emitirán Cinco mil trescientos
(8300) Bonos, en dos Clases

Clase 1. Los Bonos de la Clase 1 se cir en cinco seri, por un importe nominal total de
doscientos ochenta y sis millones (286.000.000.) cuos, integrada por:

- Dos mil ciento setenta y ocho (2.178) Bonos Ala, por un importe nominal total de
doscientos diecisiete millones achocintos ml (217.800.000. curos.

- Quinientos setenta y dos (572. Bonos A1b, por un importe nominal total de cincuenta y
siete millones doscientos mil (57200000. cuos

- Cuarenta y seis 6.) Bonos Bl, por un import nominal total de. cuato míllnes seiscientos
ni (4.500.000. euros

- Treinta y sete (37.) Bonos Cl, por un importe nominal total de tres milloes setecientos mi
(2.700.000. curo.

- Veintisicte(27-) Bonos DI, por un importe nominal total de dos millones setecientos mil
700.000.) curo.

Clase 2. Los Bonos de la Clase 2 se emirin cn cinco seres por un import nominal total de
doscientos cuarenta y cuatro millones (244.000.000-) curos, integrada por.

- Mil seiscientos ochenta y nueve (1.689.) Bonos A2a, por un import nominal total de ciento
sesenta y ocho millons novecientos mil (168.900.000. euros.

- Cuatrocientos ochenta y ocho (483) Bonos A2b, por un importe nominal total de cuarenta y
cho millones ochocientos mil (48.800.000. curos

- Cito cuarenta y ses (146) Bonos B2, por un importe nominal total de catorce millones
seiscientos mul (14.600.000. curos

- Sesenta (60) Bonos C2, por un import nominal total de cis millones (6.000.000. curos

- Cincuenta y site (57) Bonos D2, por un import nominal total de cinco millones setecientos
mil (5 700.000.) curo.

Valor 10-1 y Valor 10-2

El Valor1O-1 estará integado por quinientos setenta y dos (572. valores, con un import nominal
nocional igual, cada uno de ls, al valor nominal de cada uno delos Bonos dela Serio A1b, esto
es, cien mil (100.000. curos en la Fecha de Constitución del Fondo. En cada Fecha de Pago cl
impor nocional del Valor 10-1 será igual al Saldo Nominal Pendiente de los Bonos de la Sei
Alo.

El Valor 10-2 estará integrado por cuatrocientos ochenta y cho (48S-) valores, con un importe
nominal nacional igual, cada uno de elos, al valor nominal de cada uno delos Bonos de la Serio
A2b, esto cs, cien mil (100.000) curos enla Fecha de Constitución dl Fondo, En cada Fecha de
Pago el importe nocional del Valor 10-2 será igual al Saldo Nominal Pendiente de los Bonos de la
See A».



117. Importe nominal y efectivo de cada valor.

El precio de emisión de cada uno delos Bonos de ls Seics Ala, A2a, BI, B2, Cl, C2, DI y
1D2 será de cien mil (100.000) curos, s deci, l 100% de su valor nominal

La emisión delos Bonos de la Serio A1b s realizará al 104,33% de su valor nominal, e decir,
par um import de ciento cuatro mil trescientos veintinueve curos con cincuenta y séis cónimos
(104.329,56) curo, En la Fecha de Constitución del Fondo, parto delo intereses de los Bonos
de la Serie A1D serán segregados, tal y como se describe cn el apartado IL12 del presente
Folleto, en valores de renta fa autónomos denominados Valor 10-1. En la Fecha de
Desembolo, cada uno delos Bonos de la Seric Alb serán suscritos y supondrán cl pago de (1)
cin mil (100.000. curos, por pare delos susritores de los Bonos Alb; y () cuatro mi
trescientos veiimueve curos con cincuenta y sis céntimos (4.329,56) curo, por pate de cada
susenpordel Valor 0-1

La emisión delos Bonos de la Serie A2b s realizará al 102,96% de su valor nomina, e decir,
por un importe de ciento dos mil novecientos sesenta y cuatro curos con diez Cóntimos
(102.964,10) curo, En la Fecha de Constitución del Fondo, part delo intereses de los Bonos
de la Serie A2b serán segregados, tal y como se describe cn el apartado IL12 del presente
Folleto, en valores de renta fja autónomos denominados Valor 102. En la Fecha de
Desembolso, cada uno delos Bonos de la Serio A2b serán suscritos y supondrán el pago de (1)
cin mil (100.000. curos, por pare de los suscriptores de os Bonos; y (1) dos mil novecientos
sesenta y cuatro cuos con diez céntimos (2.964,10) cuos, por parte de cada suscriptor del
Valor102,

Cada uno delos Bonos delas Series Ala, B1, C1, DI, A2a, B2,C2 y DZ todos ells emitidos a
vn precio igual a su valor nominal, eto 5, 100.000 euros, serán suscritos pr dicho import,
que srádesembolsado por cada suscriptor en la Fecha de Desembols.

El preci de reembolso de cada Bono será de cien mil (100.000-) caros, equivalent x su valor
nominal. El reembolso delos Valor 1O-1 y Valor 10-2, se efectuará através del Pago 10-1 y el
Pago 10-2, respectivamente, en los términos del apurado ILI2 de este Folleto. Es decir, el
Valor 10-1 y Valor 10-2, no incorporan el derecho para sus titulares de recuperar el precio de
suscripción, sino Únicamente el derecho al cobro, hasta el vencimiento de los mismos, del Pago.
10.1 y Pago 102, respectivamente, siempre sujto al Orden de Prelación de Pagos descrito en
el apartado Va de est Folleto.

118, Comisiones y gastos conexos de todo tipo que obligatoriamente hayan de soportar los
inversores con ocasión de la suscripción de los valores emitidos con cargo al Fondo.

El precio de emisión nteriommente se
para el suscriptor.

alado será libre de impuestos y gastos de suscripción

119. Comisiones a cargo de los tenedores de los Valores.

La comisión cn concepto de inclusión en el Registro Central de IBERCLEAR será cargo de
Sociedad Gestora, no repercutiéndola y no existiendo comisión alguna cn concepto de
mantenimiento del saldo.

Asimismo, las entidades pamicipes en IBERCLEAR podrán cstablecr, de acuerdo con la
legislación vigent, ls comisiones y gastos repercuibls al tenedor de los Valores en concepto
de administración de valores que libremente determine, y que en su momento hayan sido
comunicadas al Banco de España y/o ala CNMV como organismo supencisor.



Interés nominal

Los pagos de intereses de los Valores se realizarán, con relación al resto de pagos del
Fondo, según las reglas de prelación descritas en el apartado V.42, de este Folleto. A
efectos del devengo delos intrescs la emisión de Valores s entenderá dividida en periodos
de devengo de mteress ("Periodos de Devengo de Intereses") cuya duración será la
existente entre dos Fechas de Pago (incluyendo la Fecha de Pago inicial y excluyendo la
final) El primer Periodo de Devengo de Intereses comenzará en la Fecha de Desembolso el
3 de diciembre de 2004 (incluyendo ésta), y Finalizar cn la primera Fecha de Pago, el 29 de
marzo de 2005 (excluyendo ésta),

Todos los Bonos emitidos devengarán, desde la Fecha de Desembolso, hasta el total
vencimiento de los mismos, un interés nominal anual variablo, con pago trimestral. Dicho
interés se pagará por trimestres vencidos cn cada Fecha de Pago sobre el Saldo Nominal
Pendiente de cada Bono.

Tipo de Interés de Referencia: El Tipo de ntorés de Referencia para la determinación del
tipo de interés aplicable los Bonos de todas las Class y Series será cl EURIBOR a tes (3)
meses o, en caso meccsaro su sustituto, determinado Según se expone a continuación
EURIBOR es el tipo de referencia del mercado de dinro para el curo.

Determinación del Tipo de Interés de Referencia de los Bonos: La determinación del
EURIBOR se ajustará alas reglas descritas en este apartado,

En cada na de las Fechas de Determinación, la Sociedad Ciestoa determinará cl Tipo de
Interés de Referencia, que será igual al EURIBOR, entendido como:

(0 El tipo EURIBOR a tres meses que resulte de la pantalla de REUTERS, página
EURIBOR= a las 11 horas de la mañana C.E.T. de la Fecha de Determinación
“Pantalla REUTERS, página EURIBOR=" cs aquélla que reja el contenido de la
página "EURIBOR=* cn el REUTERS MONITOR MONEY RATES SERVICE (0
cualquier otra página que pueda recmplazarla en ete servicio)

(ió) En ausencia de tipos según lo señalado cn cl número () anterior, se estará, al tipo
EURIBOR a tres meses que resulte de la pantalla de "TELERATE” (TELERATE
SPAIN, S.A), e la página 248, 0 cualquier otra página que pudiera reemplazala en
este servico) alas 11 horas e la mañana (C.E.T.) dela Fecha de Determinación

(is) En ausencia de tipos según lo señalado en los números (1) y (i) amterores, se estará, a

media simple delos tips de interés interbancario de Londres para las operaciones de
depósito no transferibles en curos a tres meses de vencimiento ofertados cn la Fecha de
Determinación por las vidades señaladas a continuación endo dicho tipo de interés
solicitado estas entidades de manera simultánes:

Banco Santander Central Hispano (Londres)
- JP Morgan Chase 4e Co. (Londres)
- Barclays Bank (Londres)

- Confederación Española de Cajas de Ahorros (Sucursal en Londres)


cotizaciones, será de aplicación el tipo que resulte de aplicar la medis
de las tipos declarados por l menos dos de la entidados restantes.

(iv) En ausencia de tipos según lo señalado cn los apartado (), (0, y (0, se estará al Tipo
de Interés de Referencia del Periodo de Devengo de intereses inmedistamente anterior
Jn la Primera Fecha de Determinación, en el supuesto de no publicación del Tipo de
Referencia conforme a los apartados (1), () y (ii), se tomará el publicado, conforme al
apartado (1), el último Dia Hábil en el que dicho Tipo de Interés Referencia haya sido
publicado.

La Sociedad Gestos conservar los listados dl contenido delas pantallas de REUTERS o
TELERATE, o en su cao, las declaraciones de cotizaciones de las entidades mencionadas
en cl apartado (1) anterior, como documentos acreditativos del. tipo EURIBOR.
determinado.

Fecha de Determinación del Tipo de Interés de Referencia y del Tipo de Interés de los
Bonos: La fecha de determinación del Tipo de Interés de Referencia para cada Periodo de
Devengo de Intereses (en adelante, "Fecha de Determinación") será el 2 Día Hábil anterior
a la Fecha de Pago (0 a la Fecha de Desembolso en el caso del primer Periodo de Devengo
de Intereses) que marca el comienzo del correspondiente Periodo de Devengo de Interes.
Para el primer Periodo de Devengo de Intereses el Tipo de Referencia será determinado el 7
dle diciembre de 2004.

Una vez determinado el Tipo de Intrés de Referencia delos Bonos, y en la misma Fecha de
Determinación la Sociedad Gestora calulará y determinará para cado una de las Serios de
Bonos el tipo de interés aplicable al siguiente Periodo de Dovengo de Intereses.

tipo de referencia para cada una de las serios de Bonos Ala, BI,
C1,DI, A2a,B2, C2 y Da:

El margen que se aplicará al tipo de referencia determinado como se especifica
anteriormente, paa calcular el tipo de interés que devengarán cn cada periodo de interés los
Bonos de cada una de ls Series ser

Bonos Ala: 0,18%

Bonos BI-0,37%

Bonos C1-0,75%

Bonos Di: 3,50%

Bonos A2a: 0.16%

Bonos B2:045%

Bonos C2:035%

Bonos D2: 4,00%
Fórmula para el cálculo de los intereses de los Bonos de las Series Ala, BI, CL, DI,
Aa, 12, C2 y DEl cálculo e ls interes devengados por los Bonos de todas la Class

y Series, durante cada Periodo de Dovengo de Intereses, se realizará por la Sociedad Gestora
dle acuerdo con la siguiente fórmula:

15


PA
360

donde:
¿Saldo Nominal Pendiente del Bono al comienzo del Periodo de Devengo de Intereses.

li Importe total de intereses devengados por cl Bono en el Período de Devengo de
Intereses.

Hi es el tipo de interés del Bono en base anual, calculado como la suma del Tipo de
Referencia EURIBOR del correspondiente Periodo de Devengo de Intereses más cl
diferencial establecido.

mi escl número de días del Periodo de Devengo de Intereses

Los Bonos de la Serie A1b devengarán durante cada uno de los Periodos de Devengo de
Intereses un imterés iguala la suma de dos cantidades:

6) la resultante de aplica al Saldo Nominal Pendiente de los Bonos de la Serie AIb,
al comienzo del Periodo de Devengo de Imeress, un tipo de interés igual la
suma del Tipo de Interés de Referencia de los Bonos, más un margen de 0,21%,
Aplicando las reglas y fórmulas de calculo a que se refieren los párrafos

Gi) máscl PagolO-1, al y como se define en cl apartado 1.12 de ste Folleto.
El concepto citado en cl apurado (i) anterior para la Serie Alb será objeto de una
segregación como valor de rent fia emitido independiente (Valor 10-1), e los términos de
apartado 1.12 de este Folleto. En el caso de que el vencimiento del Valor 1O-1 se produzca
on anterioridad al de los Bonos de la Serc Alb, a parir de esc momento los Bonos de la
Serio Alb devengarán un tipo de interés igual al que resulte de aplicar la regla contenida en
el ameno sparado (est e el Tipo de Netrnci de los Bonos, más un margen de

Los Bonos de la Serie A2b devengarán durante cada uno de los Periados de Devengo de
Intereses un iteés iguala la suma de dos cantidades:

6) la resultante de aplica al Saldo Nominal Pendiente de los Bonos de la Serie A2b,
al comienzo del Periodo de Devengo de Intereses, un tipo de interés igual la
suma del Tipo de Interés de Referencia de los Bonos, más un margen de 0,24%,
aplicando las reglas y fórmulas de calculo a que se refren los párrafos

Gi) máscl Pago 102, tal y como se define en cl apartado 112 de este Folleto
El concepto citado en el apurado (i) anterior para la Serie A2b será objeto de una
segregación como valor de rent fia emitido independiente (Valor 10-2), e los términos del
apartado 1.12 de este Folleto. En el caso de que el vencimiento del Valor 10-2 produzca
on anterioridad al de los Bonos de la Serie A2b, a parir de esc momento los Bonos de la
Serie A2 devengarán un tipo de interés igual al que result de aplicar a regla contenida en

16


el anterior apartado (1), sto es cl Tipo de Referencia de los Bonos, más un margen de
024%.

Ejemplo de cálculo de los Tipos de Interés para los Bonos Ala, A1D, BI, C1, DI, A2a,
Alb, 12,02 y D2:

Tio pla l no Alb rs segregación Vlo10- 2 as
Tiro ple no Azb vas segregación Val 102 zas
Pag (id ts aia tooo a E,

To seso
Faso 102 cloido ob sa ocio) 10000 03 - os

Evolución de ls tipos EURIBOR en los últimos meses: A título meramente informativo se
dan a continuación datos de los tipos EURIBOR a 3 meses aparecidos cn pantalla de Reuters
página EURIBOR cn las fechas quese indican:

EURIBOR A TRES MESES (Página EURIBOR= Reuters)



11.102. — Fechas, lugar, entidades y procedimiento para el pago delos cupones

Los intereses de los Valores, cualquiera que sea la Clase y Serio a la que pertenezcan, se
pagarán por trimestres vencidos, los dias 24 de marzo, 28 de junio, 28 de septiembre y 28 de
diciembre de cada año hasta cl total vencimiento de los Valores. En caso de que alguno de
dichos días mo fuese Día Hábil en cl Sistema Target, los intereses correspondientes al
trimestre serán pagados cl siguiente Día Hábil

En caso de que en una Fecha de Pago, y a pesar de los mecanismos establecidos para la
protección de los derechos de ls titulares de los Valores, los Recursos Disponibles 1 y/o los
Recursos Disponibles 2 del Fondo, tal y como se definen más adelante, no fuesen
suficientes para atender las obligaciones de pago del Fondo según lo especificado en el
parado V42, la cantidad disponible se repartirá según los órdenes de prelación
establecidos en dicho apartado. En el supuesto de que los Recursos Disponibles 1 y/ los
Recursos Disponibles 2 solo fueran suficientes para sender parcialmente obligaciones que
tengan el mismo orden de prelación, la cantidad disponible se repartirá proporcionalmente
entre los Bonos afectados, y las cantidades que ls titulares de los Bonos hubiesen dejado de
percibir se abonarán en la siguiente Fecha de Pago en que sea posible, sin devengar
Intereses adicionales. A ete respeto, el Pago 1O-1 y el Pago 10-2 se considerarán como.
intereses delos Bonos de las Srs Alb y A2», respectivamente, yla cantidad que se asigne
se distribuirá entre los Bonos de la Serie A1b y los Valores 0-1, (en el caso del Pago 10-1),
y entre los Bonos de la Serie A2b y los Valores 1022, (en el caso del Pago 102),
proporcionalment alas importes debidos po esos concepios.

Las retenciones, contribuciones e impuestos establecidos o que e establezcan cn el futuro
sobre el capital, intereses o rendimientos de estos Valores correrán a cargo exclusivo de los
titulares de los mismos y su importe será deducido, en su caso, por la entidad que
corresponda cn la forma legalmente establecida.

Jl pago se realizará através del Agente Financiero, utilizando para la distribución de los
importes, IBERCLEAR, y sus entidades patcipes.

1L.11. Amortización de los Bonos.

MALA. Precio de reembolso

El valor de amortización será de cien mil (100.000) cuos por Bono, equivalente a su valor
nomina, libre de gastos « impuestos par el titular del Bono, pagadero progresivamente en
cada Fecha de Pago, al y como se establece cn ls apartados inmedistamente siguientes


ma índe Principal delos Bonos dela Clase 1
MI12.1. Reglas generales de Amortización de Principal de los Bonos de la
Clase lo

Cantidad a Amontizar 1
En cada Fecha de Pago, la Cantidad a Amonizar 1 será igual a la menor de as
siguientes catidados:

(a) La diferencia positiva e csu Fecha de Pago entre el Saldo Nominal Pendiente
de vencimiento delos Bonos dela Clase 1 (previo la amortización quese realice
en esa Fecha de Pago) y el Saldo Nominal Pendiente de las Paricipaciones
Hipotecarias no Pallidas corespondiete al último día del mes anterior al de la
Fecha de Pagos y

(0) Los Recursos Disponibles 1 en esa Fecha de Pago, deducidos los importes
comespondientes a los conceptos indicados cn los apartados ($) (vi) del apartado
1.42. de este Folleto.

Los importes que se reciban en concepto de recuperación de Panicipaciones
Hipotecaria Fallidas serán incorporados alos Recursos Disponibles 1

En ningún caso se utilizarán los Recursos Disponibles 2 provenientes de los
Cenificados de Transmisión de Hipoteca para amortizar Bonos de la Clase L, así
como tampoco se utilizarán los Recursos Disponibles 1. provenientes de las
Participaciones Hipotecas para amortizar Bonos de la Clase 2.

Distribución de la Cantidad 3 Amortizar 1 ente los Bonos de la

La amortización de los Bonos de la Clas 1 se realizará a prorrata entr los Bonos.
de la Serie que corresponda amortizar, mediante la reducción del import nominal
hasta completar cl mismo, cn cada Fecha de Pago por un importe igual a la
Cantidad a Amortizar | descrita cn el apartado anterior.

La amonización de los Bonos de la Clase 1 se realizará de manera secuencial. La
amonización de los Bonos de la Serie Ala comenzará en la primera Fecha de
Pago, la amortización de los Honos de la Serio Alb comenzará sólo cuando estén
totalmente amortizados los Bonos de la Sene Ala. La amortización de los Bonos
BI comenzará sólo cuando estén totalmente amortizados los Bonos de la Sere
Ala y Alb la amortización de los Bonos de la Serie C! comenzará sólo cuando
<stén totalmente amortizados los Bonos de la Seic E y la amonización de los
Bonos de la Seric DI comenzará sólo cuando estén totalmente amontizados los
Bonos de la Seric Cl, salvo lo previsto e los párafos siguientes

No obstante lo anterior, la Cantidad a Amortizar se distribuirá a prorata entre
odos los Bonos de la Clase 1 cn proporción al Saldo Nominal Pendiente de cada
uno de los Bonos, cuando cn una Fecha de Pago, concurran las siguientes

(6) Que la mejora crediticia que representan las clases subordinadas, es
decir la relación entre el Saldo Nominal Pendiente de los Bonos de
las Serics B1, Cl y DI, conjuntamente y el Saldo Nominal Pendiente
de todos los Bonos de la Clase 1, represente el doble de la relación
entr el Saldo Nominal Pendiente de los Bonos de las Series 1, Cl
y DI, conjuntamente y cl Saldo Nominal Pendiente de todos los
Bonos de la Clas 1 la Fecha de Constitución del Fondo,

0)

ido Nominal Pendiente de las Participaciones Hipotecarias
ls con más de 90 días de impago sea inferior al 1,5% del

1


Seldo Nominal Pendiente del total de las Panicipaciones
Hipotecarias No Fallidas agrupadas en cl Fondo,
(Gi) El Fondo de Reserva 1 cubra cl Nivel Mínimo establecido en el
apartado V.37. de éste Folleto, y
(0) Que en el supuesto de que cl
Participaciones y Cenificados sca inferior al 10% de su saldo inic
la Sociedad Gestor opte por la liquidación anticipada del Fondo.
Uma vez realizada, en cada Fecha de Pago aplicable, la distribución a promaa entre
todos los Bonos de la Clas 1, la cantidad que resulte de aplicación, en esa Fecha
úamotzación de los Bonos delas Series Ala y Alb, será ímicamente
amonización de los Bonos de la Serie Ala, hasta la total
“amonización de los Bonos de la Serio Ala. En consecuencia, la distribución de la
Camidad a Amortizar 1, bajo este supuesto, puede conllevar, que el inicio de la
amortización de los Bonos de la Serio Alb quedase postergado, comenzando la
amorización de dichos Bonos con posterioridad al nico dela amortización de los
Bonos de las Series B1,C1 y DI

Nominal Pendiente de las

1.1122. Reglas excepcionales de amorti
Alb.

lón delos Bonos delas Series Ala y

Excepcionalmente, si en una Fecha de Pago, cl Saldo Nominal Pendiente de las
Participaciones Hipotecarias No Falldos con más de 90 días de impago es superior
al 6% del Saldo Nominal Pendiente del total de las Participaciones Hipotecaris
No Fallidas agrupadas cn el Fondo, la Cantidad 1 Amortizar 1, se distribuirá a
prorrata entre los Bonos de la Serie Ala y los Bonos de la Serie Alb. La
“amortización a prorata delas Seres Ala y Alb continuará siempre que, en cada
Fecha de Pago, el porcentaje de impago antes mencionado se mantenga o Supere el

en ceso contario la amortización de los Bonos de las Series Ala y Alb.

realizasc conforme a lo descrito cn el apartado anterior

ma

inde Principal delos Bonos de la Clase 2.

MIL3.1. Reglas generales de Amortización de Principal de los Bonos de la
Clase 2.

tidad y Amontizar 2
En cada Fecha de Pago, la Cantidad a Amontizar 2 será igual a
siguientes cantidades:

(a) La diferencia positiva en esa Fecha de Pago entre el Saldo Nominal Pendiente
de vencimiento delos Bonos dela Clase 2 (previo a la amortización que se realice
en esa Fecha de Pago) y el Saldo Nominal Pendiente de los Certificados de
Transmisión de Hipoteca no Fallidos correspondiente al úlimo día del mes
anterior al dela Fecha de Pago; y

menor de las

(0) Los Recursos Disponibles 2 cn csa Fecha de Pago, deducidos los importes
comespondienes a los conceptos indicados cn los apartados ($) (vi) del apartado
1.42 de este Folleto.

Los importes que se reciban en concepto de recuperación de Cenificados de
Transmisión de Hipoteca Fallidos serán incorporados a los Recursos Disponibles
2

En ningún caso se utilizarin los Recursos Disponibles 1 provenientes de las
Participaciones Hipotecarias para amortizar Bonos de la Clase 2, así como.
tampoco se wilizarán los Recursos Disponibles 2 provenientes de los Certificados
de Transmisión de Hipoteca para amortizar Bonos de la Clase |

20


Distribución de la Cantidad 3 Amortizar 2 entre los Bonos de la Clase 2
La amortización de los Bonos de la Clas 2 e realizará a prorrata et los Bonos.
de la Serie que corresponda amortizar (de acuerdo con lo previsto a continuación),
mediante la reducción del importe nominal, hasta completar el mismo, en cada
Fscha de Pago por un importe igual a la Cantidad a Amortizar 2 descrita en el
apartado anterior.
La amonización de los Bonos de la Clase 2 se realizará de manera secuencial. La
amonización de los Bonos de la Serie AZa comenzará en la primera Fecha de
Pago, la amortización de los Honos de la Sere A2b comenzará sólo cuando estén
totalmente amortizados los Bonos de la Sen A2a. La amortización de los Bonos
B2 comenzará sólo cuando estén totalmente amortizados los Bonos de la Sere
A2b, la amortización de los Bonos de la Serie C2 comenzará sólo cuando estén
totalmente amortizados los Bonos de la Serie B2, y la amortización de los Bonos
de la Serie D2 comenzar sólo cuando estén totalmente amortizados los Bonos de
la Serio C2, salvo lo previsto en los párrafos siguientes.
No obstante lo anterior la Cantidad a Amortizar 2 se distribuirá  prorata entre
todos los Bonos de la Clase 2 cn proporción al Saldo Nominal Pendiente de cada
uno de los Bonos, cuando en una Fecha de Pago, concurran las siguientes
(6) Que la mejora erica que representan ls clases subordinadas, es deci, la
relación entro el Saldo Nominal Pendiente dels Bonos dels Seis B2, (2
y D2, conjuntamente y el Saldo Nominal ondict de todos los Bonos de la
Clase 2, represen el doble dela lación ene l Saldo Nominal Pendiente
¿elos Bonos dels Srs 82, C2 y D2, conjuntamente y el Saldo Nominal
Pendiente de todos los Bonos de la Clase 2 4 la Fecha de Consitción dl
Fondo,
di) Que cl Saldo Nominal Pendiente de los Cerúficados de Transmisión de
Hipoteca No Fallidos con más de 9 dis de impago sca inferir a 1.596 dl
Saldo Nominal Pendioo del toral de los Cerfiados de Transmisión de
Hipoteca No Fallido agrupados e cl Fondo,
(ib El Fondo de Reserva 2 cuba el Nivel Mínimo establecido en l apartado
3.7 de és Folleto y
(y Que en el supuesio de que el Saldo Nominal Pendiome de las
Pasicipacions y Cerúicados sc inrio al 10% de su aldo inicial, la
¡Sociedad Gestora opte por la Tiquidación aicipada del Fondo.
Una vez realizada, en cada Fecha de Pago aplicable, la distribución a prorrata entre
todos los Bonos de la Clase 2, la cantidad que resulte de aplicación, en esa Fecha
de Pago. a la amonización de los Bonos de la Sric A2a y A2b, será únicamente
destinada a la amonización de los Bonos de la Sere A2a, hasta la total
amonización de los Bonos de la Serio A2a. En consecuencia, la distribución de la
Camidod a Amorizar 2, bajo este supuesto, puede conllevar, que el inicio de la
amorización de los Bonos de la Sere A2b quedas postergado, comenzando la
amonización de dichos Bonos con posterioridad al nico dela amortización de los
Bonos delas Series B2,C2 y D2

11132. Reglas excepcionales de amortización de los Bonos de la Serie AZa y
Ab.

Excepcionalmente, si en una Fecha de Pago, cl Suldo Nominal Pendiente de los
Ceniicados de Transmisión de Hipoteca No Falidos con más de 90 días de
impago es superior al 7% del Saldo Nominal Pendiente del total de los
Cenifcados de Transmisión de Hipoteca No Fallidos agrupados en el Fondo, la
Camidad a Amortizar 2, e ditibutá a porta ctr los Bonos de la Serio A2a y
los Bonos de la Serie A2b. La amortización a prorata de las Series A2a y AZb.
continuará siempre que, en cada Fecha de Pago, el porcentaje de impago ams
mencionado se mantenga o supere el 7%, e caso contrario la amortización de los



Bonos delas Seris A2a y A2B, volverá a realizarse conformo a lo descrito en el

“apartado anterior.

MALA. — Vencimiento delos Bonos emitidos

El vencimiento de los Bonos de todas las Seres se producirá cn la Fecha en que estén
totalmente amontizados o cn la Fecha de Liquidación del Fondo.

La última fecha de amortización regular de los Préstamos Hipotecarios 1 que se agruparán.
en la cartera titlizada será e 30 de abril de 2054,

La última fecha de amortización regular de los Préstamos Hipotecarios 2 que se gruparán
en la cartera titlizada será e 30 de abril de 2044,

MIES. — Ejemplos explicativos dela amortización de los Bonos emitidos.

El 28 de junio de 2005 se amortizará una cantidad de pricipal de los Bonos dela Clase 1
que corresponda amortizar según lo descrito en cl apartado 1111.2 de este Folleto iguala la
distribución a prorrata entre cada uno de ells delos Recursos Disponibles, y siempre con
sujeción al orden de prelación de pagos establecido on el apartado V-42. de Gte Folleto. En
consecuencia, se produciná la consiguiente reducción dl nominal de cada uno de los Bonos.
que corresponda amortizar en un importe igual ala distribución a prota entre cada uno de
los que la integran de (1) el import recibido por los Cedemes, desde el 28 de febrero de
2005 hasta el 31 de mayo de 2005, en concepto de principal de las Participaciones
Hipotecas no Fallida, según el programa de amortización de los Préstamos Hipotecarios
1, incluyendo el Avance Técnico correspondiente a las Participaciones Hipotecaria
recibido en dicha Fecha de Pago; más (il importe de lo recibido par los Cedentes, como,
“dministradoros de los Préstamos Hipotecarios, durante cl mismo periodo, cn concepto de
principal amorizado anticipadamente de la Participaciones Hipotecaria; más (ii) l Saldo
Nominal Pendiente de las Paricipaciones Hipotecaras declaradas Falldas, durante el
mismo periodo, Este import total será equivalente a la cantidad descrita e el apartado (a)
del punto 1L11.2.1 de ste Falleto. El ejemplo se ha realizado bajo el supuesto de que en esa
Fecha de Pago hubicra Recursos Disponibles 1 suficientes, de lo contrario se destinaría a la
amortización de los Bonos de la Clas 1 un importe igual al apartado b) del pumto 1.1121
de este Folleto.

Asimismo, en st misma fecha se amonizará una cantidad de principal de los Bonos dela
Clase 2 que corresponda amortizar según lo descrito en el apartado 1.1 igual a la
distribución a prorrata entre cada uno de ells delos Recursos Disponibles 2, y siempre con
sujeción al orden de prelación de pagos establecido cn cl apartado V-42, de ete Folleto. En
consecuencia, se produciná la consiguiente reducción del nominal decada uno de los Bonos
que corresponda amortizar en un importe igual ala distribución a prota entre cada uno de
los que la integran de () el impone recibido por los Cedentes, desde el 28 de febrero de
2005 hasta el 31 de mayo de 2005, cn concepto de principal de los Cerificados de
Transmisión de Hipoteca no Falldos, según el programa de amortización de os Préstamos.
Hipotecarios 2, incluyendo el Avance Técnico correspondiente a los Certificados de
Transmisión de Hipoteca, recibido en dicha Fecha de Pago; más (li) el import de lo
recibido por los Cedentes, como adminisradores de los Préstamos, durante esc mismo,
periodo, en concepto de principal amortizado anticipadamente de los Cenificados de
Transmisión de Hipoteca; más (1i) el Saldo Nominal Pendiente de los Centicados de
Transmisión de Hipoteca declarados Fallidos, durante el mismo periodo. Este importe total
será equivalent a la cantidad descrita en el apartado (a) del punto 111.3.1 de ete Folleto.
El ejemplo se ha realizado bajo el supuesto de que en esa Fecha de Pago hubiera Recursos

2


Disponibles 2 suficientes, delo contrario se destinría a la amortización de los Bonos dela
Clase 2 un importe igual al descrito e el apartado b) del punto IL.11.3.1 de este Folleto,

Publicidad de los importes a pagar y establecimientos través de los cuales e atenderá
el servicio financiero de la emisión: Actuará como Agente de Pagos Banco Santander
Central Hispano, S.A. El pago de intereses y amortizaciones se anunciará utilizando canales
de general aceptación por el mercado como cl Boletín de AJAF, u tros canales de similares
características o bien a través de medios de prensa, que garanticen una difusión adecuado
de la información, en tiempo y contenido. Adicionalmente, podrán realizarse las
matficaciones anteriores mediante la página de Intemat de la Sociedad iestora (wwwada=
sghcom)

Las Fechas de Notificación de los pagos a realizar por el Fondo en cada Fecha de Pa;
serán los días 26 de marzo, 26 de junio, 26 de septiembre y 26 de diciembre de cada año,
hasta l liquidación del Fondo, o cl Día Hábil inmediatamente anterior en caso de que éstos
mo lo fueran.

La información periódica a proporcionar porel Fondo se describe en el apartado 1.

112. Segregación delos Bonos delas Series AIb y A2b (Valor 1O-1 y Valor 10-2)

Parte de ls intereses de los Bonos de las Series A1D y A20, tal y como se describe en este
apartado, serán segregados en la Fecha de Constitución del Fondo, en valores de renta fija
“tónomos denominados, Valor 0-1 y Valor10-2.

El Valor 1O-1 estará integrado por quinientos setenta y dos (572. valors igual al número
de Bonos de la Seric AID) representados por anotaciones en cuenta, cuyo precio de
suscripción total será de dos millones cuatrocientos scteta y ss mil quinientos nueve
(2.476.509. curos

Cada suscriptor de los Valores 1O-1 abonará al Fondo, en la Fecha de Desembolso, un
importe igual a cuatro mil trescientos veintinueve curos con cincuenta y sis céntimos
(4.329,56) curs, por cada Valor 0-1 suscrito.

El Valor 10-2 estará integrado por cuatrocientos ochenta y ocho (488. valores (igual al
número de Bonos de la Scric A2b) representados por anotaciones en cuenta, cuyo precio de
suscripción total será de un millón cuatrocientos Cuarenta y séis mil custrocientos ochenta y
dos (1-446:482.-) curs,

Cada suscriptor de los Valores 10-2 abonará al Fondo, en la Fecha de Desembolso, un
importe igual a dos mil novecientos sesenta y cuntro curos con diez céntimos (2964,10)
uros, por cada Valor 10-2 suscrito.

En la Fecha de Desembolso, cl precio de suscripción del Valor 1O-
destinará, por la Socicdad Gestora:

y Valor 102, se

La dotación parcial del Fondo de Reserva, de conformidad con lo establecido en el
apartado V.3.74i) del presente Follet,

La dotación parcial del Fondo de Reserva 2, de conformidad con lo establecido en e
apartado V.3.7i) del presente Folleto, y

El pago de parte delos gastos iniciales del Fondo correspondientes alos Valores de

rá su admisión a negociación en AJAF de forma independiente
en los mismos fémminos que para el resto de los Valores emitidos porel Fondo.

»


Jn cada Fecha de Pago, y hasta cl vencimiento del Valor 0-1, e importe nocional del Valor
10-1 será igual al Saldo Nominal Pendiente de los Bonos de la Sere Alb. El vencimiento
del Valor 10-1 se producirá el 28 de diciembre de 2007, o en la fecha de vencimiento de los
Bonos de la Clase Alb, siesta fuera anterior

Ln cada Fecha de Pago, y hata cl vencimiento dl Valor 10-2, el saldo nocional del Valor
10-2 será igual al Saldo Nominal Pendiente de los Bonos de la Sere A2b. El vencimiento
del Valor 10-2 se producir el 28 de diciembre de 2006, o enla fecha de vencimiento de los
Bonos de la Clase A2b, siesta fuera anterior

El vencimiento del Valor 1O-1 y el Valor 10-2 no dará derecho a pago alguno distinto del
que se derive de los párrafos siguentes.

Jl Valor 10-1 de exclusivamente derecho a su tenedor al cobro, en cada Fecha de Pago y
hasta el vencimiento del mismo, de un importe igual al 1,5% calculado sobre su importe
mocional, que será igual al Saldo Nominal Pendiente de los Bonos de la Serie AIb),
denominado Pago 10-1. El Pago 10-1 se rige por las mismas normas relativas al orden de
prelación de pagos, que los Bonos de la Sere Alb, ta y como se describe en el apartado VA
de este Folleto.

Jl Valor 10-2 de exclusivamente derecho a su tenedor al cobro, en cada Fecha de Pago y
hasta el vencimiento del mismo, de un importe igual al 1,5% calculado sobre su importe
ocional, que será igual al Saldo Nominal Pendiente de los Bonos de la Serie A2b),
denominado Pago 10-2. El Pago 10-2 se rige por las mismas normas relativas al orden de
prelación de pagos, que los Bonos dela Serie A2b, tal y como se describe en el apartado VA
de este Folleto.

Y cada Fecha de Pao, ato cl Pago 10-1 como cl Pago 107, e coeur medie 1
eme forma
pen

300

donde:
Pi cselPagolO-1o Pago1O-2
Ni es el nocional del Valor 10-1 (Saldo Nominal Pendiente de los Bonos de la Serio

Ab) 0 el nocional del Valor 10-2 (Saldo Nominal Pendiente delos Bonos de la Serie A2b);
ambos, al comienzo del Periodo de Devengo de Intereses correspondiente

Fi es, 1,5%; tanto para cl Valor10-1 como para el Valor 10-2.

Ln la Primera Fecha de Pago, tano cl Pago 1O-1 como el Pago 10-2 se calculará mediante la
siguiente fórmula:

donde:

Pi cselPagolO-Lo Pago lO.

Ni es el nocional del Valor 10-1 (Saldo Nominal Pendiente de los Bonos de la Serio
Ab) o el nocional del Valor 10-2 (Saldo Nominal Pendiente delos Bonos de la Serie A2b);
ambos, al comienzo del Periodo de Devengo de Intereses correspondiente

si es 1,5%; tanto para el Valor 0-1 como para el Valor 10-2,

a



cs elmúmero de días del primer Periodo de Devengo de Intereses
El Pago 10-1 y cl Pago 1

10-2, no implican desglose alguno de principal intereses. Los

ajos financieros dl Pago 1O-| se encuentran dicctamente ligados a través de su nocional.
a la amortización de los Bonos de la Serie A1b, y ala fecha de vencimiento del Valor 10.

Los flujos financieros del Pago 10-2 se encuentran directamente ligados 1 través de su
mocional, a la amortización de los Bonos de la Seric A2b. y a la focha de vencimiento del

Valor102

El Valor 1O-1 y Valor 10-2, no incorporan el derecho para sus titulares de recuperar cl
precio de suscripción, sino únicamente el derecho al cobro, hasta el vencimiento de los
mismos, del Pago 1O-1 y Pago 1O-> respectivamente, siempre sujeto al Orden de Prelación

de Pagos descrito en el

Intereses de demora: En caso de impago a los titulares del Pago 10-*

arado VA de este Folleto.

y/o Pago 102

cantidades vencidas que éstos hubicran dejado de percibir mo devengarán intereses de

demora

La Sociedad Gestora, en cada Fecha de Pago, calcular el Pago 10-1 y el Pago 102, y

ordenará su abono a los titulares del Valor 10-1 y Valor 1O->, respectivamente, a
Agente Financiero.

1.13. Servicio financiero del Fondo.

ds del

El servicio financiro de la emisión de Valores se atenderá través de Banco Santander Central
Hispano, S.A, entidad que es designada Agente Financiero conforme a lo previsto en el
Contrato de Servicios Financieros suscrito por Banco Santander Central Hispano, SA, y por
cuenta dl Fondo, por la Sociedad Gestora, en virtud del cual odos los pagos realizar por el

Fondo alos

ares de los Valores s ralizarán através del Agente Financiero. El pago tanto

de intereses como de pricipal de los Bonos, el Pago 1O-1 y el Pago 1022, s comunicará a los
correspondientes titulares en los supuestos y con los días de antelación previstos en el apartado,
MLS. de ete Folleto,

La Vida Media de los Bonos par dieretes Tasas de Amortización Anticipada, asumiendo las
hipótesis descrita cn l apartado V-1.1 de este Folleto seria la siguiente:



Vida meda (ade) ma m7
ma EX IEA
Vi mea (5) 1] 1037
ma EC IA
Vi media (5) 1] 1030
mr PEO IA

*Los datos referentes os Bonos de las Series Alb y A2b, están calculados tas la segregación
del Valor1O-1 y el Valor10->, respectivamente

La Vida Media delos Bonos ha ido calculada wtilizando la siguiente frmal:

A 7
cr

Vida Media expresada en años
Principal amortizar en cada Fosha de Pago
Meses comprendidos entr la Focha de Desembols dela cmisión y cada Fecha de Pago.

1=  1......n. Número de trimestres (Fechas de Pago) en que las cantidados B, serán
satisfechas.

C=  Importetotalen caros dela emisión

Duración de los Bonos: El concepto de duración aplicado un bono de renta fija, según la
definición de Macaulay cominmante ublizada. cs una medida de la sensibilidad del valor del
ctivo con relación al cambio de un indice representativo de la rentabilidad observada cn cl
mercado, En definitiva, la duración es una medida del riesgo de cambio de valor del bono
omo consecuencia del cambio en la rentabilidad de sus referencias de mercado. Por tano, esta
medida de riesgo tiene una interpretación distinta en el caso de bonos a tipo variable y en cl
caso de bonos a io fijo

Si consideramos los Bonos (Ala, Alb, BI, CI, DI, A2a, A2b, B2,C2 y D2) emitidos or el
Fondo TDA 22- MIXTO como a tipo de interés fijo par toda la vida del Bono. con un cupón.
trimestral igual para cada Bono igual al que se indica n la tabla siguiente, las duvaciónes
resultantes de la aplicación de la formulación de Macaulay qjustada, expresadas en años,
correspondientes a tasas de amortización anticipada dela catea dl Fondo de 5%, 10% y 15%
serian ls siguientes



Duración de os Bonos (fórmula de Macaulay ajustado):

Serra)
NAS]

siendo:
D= Duración de cada clase de Bonos expresada cn años

P¿= Tiempo trnscuido (en años) nte la Fecha de Desembolso y cada una delas Fechas
de Pago.

VA Valor actual de cada una de las candados totles que cn concepto de principal e
intereses recibirán los inversores con carctr trimestral, descontadas anualmente al tipo de
inteis efectivo (TIR)

Precio de emisión de los Bonos, 100.000 curos

l= Tipo deinerés efectivo anual (T

)

¡Sin embargo, cn lo referente a la duvación, debe tenerse en cuenta que los Bonos Ala, A16,
BL, Cl, DI, A2a, A2b, B2, C2 y D2 emitidos por cl Fondo TDA 22. MIXTO son a tio de
interés variable, lo cul tenc las consecuencias quese exponen continuación

El preci de mercado de un bono a io de interés variable, cn los periodos comprendidos entre
las fechas de revisión de su tipo de interés, sufrirá alteraciones si cambia los tipos de mercado.
Sin embargo su precio e aproximará ala par en la fecha de revisión el tipo de inter, dado
que en dicha focha se puede proceder ala refinanciación de los recursos aplicados ala tenencia
del bono en unas condiciones de mercado similares, con relación al bono, ala dela focha de
suscripción, El precio puedo no igualar ala par cn la citada fechas las condicions de revisión
del tipo (referencia de mercado, diferencial aplicable, plazo de revisión, vida media del bono,
plazo de amorización final, tc.) en dicho momento son valoradas por cl mercado de manera
distinta (mejoro peor) respecto als altemaivs de inversión disponibles. Por tato, al margen
de esta consideración, podemos decir que e precio de un bono a tipo de imers variable
cotizará a la paren ls fochas de revisión de utipo de interés.

En consecuencia con lo anterior, la divación de un bono a tipo de interés variable debe
comportarse de manera similar a la de un bono a tipo de interés fijo, cupón cero, con
vencimiento enla misma fecha cn la cual el bono tipo variable revisa su ip de interés. Por lo
tanto, en una fecha concreta, puede tomarse como medida aproximada de la duración de los
Bonos Ala, Alb, B1, CI, DÍ, A2a, A2, B2, C2 y D2 cuyo periodo de rvisiónde tipos e de
tres meses, el plazo restante hasta la próxima revisión del spo.

2


El valor citado de la duración es consecuencia de la aplicación del concepto formulado por
Macuulay pero tomando en consideración que el cambio cn los tipos de interés de mercado
modifica el Mujo de pagos del bono (cn favor del bonista), lo cual no ocurre en el caso de
Bonos a tipo de interés jo.

El riesgo de amonización anticipada del Bono, es decir l caáctr incierto de los importes
amontzados en cada Fecha de Pago y revisión dl tipo de interés, afecta de manera muy distinta
a la duvación de un bono, dependiendo del caricer fio o variable de su tipo de interés.
Mientras que su efecto es muy importante en el caso de Bonos tipo jo, l ser en dicho caso
altamente dependieme la dvación de la vida media del bono, no es importante su fecto en el
caso del bono a tip variable, pues en ete caso la dugución no depende de la vida media sino
del plazo hata la siguente modificación del tipo.

La Duración del Valor 10-1 y dl Valor 10-2, calculada de acudo con la fórmula recogida en
el apartado anterior, donde los términos dela misma tien la siguiente significación

D= Duración del Valor 0-1 y del Valor10-2 expresada cn años

P¿= Tiempo trnscuido (en años) nte la Fecha de Desembolso y cada una delas Fechas
de Pago.

VA= Valor actual de cada uno de los Pagos 10-1 y Pagos 10-2 trimestrales, descontados
“analmente al tipo de interés efectivo (TIR)

»

Precio de suscripción del Valor10-1 o Valor 102.

Tipo de interés efctivo anual

)

y dependiendo delas distintas Tasas de Amortización Anticipada, son las que a continuación se
exponen:

A 15 53 1
mi. o E A
vacio | Duración ños nu Lo o
E EN EN IE

114. Interés efectivo previsto para el tomador, habida cuenta de las características de la
emisión, con especificación del método de cáleulo adoptado y los gastos cuamtificados por
onceptos apropiados su verdadera maturalez

La Tasa Interna de Rentabilidad (TIR) para cl tomador de un Bono debe tener cn cuenta la
fecha y el preci de compra, el pago trimestral del cupón y las amortizaciones, tanto según el
calendario previsto como las de cactr anticipado.

La Tasa Interna de Rentabilidad (T1R) para el tomador del Valor 1O-1 o dl Valor 102, debe
tener encuenta la fecha y el precio de compra, y el Pago 10-1 o Pago 1022, respectivamente.

A modo de ejemplo, m la Focha de Desembolso, y bajo los siguientes supuestos:

- de tipos de interés nominales de cada Bono indicados cn la tabla siguiente,
«constantes para toda la vida del Fondo, pagados por trimestres vencidos;

ES


- com un precio de cada Bono del 100%, pra los Bonos Ala, BI, CI, DI, A2a,
B2,02yD%

- > Para los Banos Ab y A2b, los cálculos se han cfectuado con la segregación del
Valor 1O-1 y del Valor 10->, respectivamente, teniendo en cuenta que, respecto
los Bonos Alb () el diferencial que l resulta aplicable es de 0,21% y () que
el suscriptor del Bono Alb únicamente ha desembolsado cl nominal del bono,
ya que el susenptr del Valor 1O-1 ha descmbolsado la diferencia entredicho
“valor nominal y su precio de suscripción en la Fecha de Desembolso; respeto a
los Bonos A2 () el diferencial que le result aplicable es de 0,24% y (1) que el
suscriptor del Bono A2b únicamente ha descmbolsado cl nominal del bono, ya
que el suscriptor del Valor 10-2 ha desembolsadoladirencia entr dicho valor
omival y su pecio de suscripción en la Fecha de Desembolso;

- y Utilizando la tabla de amortización tcóica para los Bonos, y la tabla teórica
“el Pago 1O-1 y Pago 1022 incluidas e este mismo capítulo que e deriva de la
“aplicación la carter de préstamos de la hipótesis de amortización anticipada
(10% constant),

Las Tasas Intemas de Rentabilidad (IR) para cl tomador de cada Valor emitido por el Fondo,
rosultrian ls siguentes:

Bono A Ds ess
Bono ET Ea
Bono! ES 305%

pa ara
Zas Zem

As as

EA EA

ETA ams aos

*Los datos referentes los Bonos de las Seres A1D y A2b están calculados tras la segregación
del Valor 10-1 y Valor 102, respectivament,

La fórmula slizada para el cálculo s la siguiente:

siendo,

N

cien mil curos, nominal del Bono, o cn su caso, el precio de suscripción del Valor10-1 0

Valor102,

de

TR expresada en tasa anual, en tanto por uno.
Días comprendidos entre la Fosha de Desemboso de la cmisióny cada Fecha de Pago.
»


2 ay... Cantidades totales de amonización e intresos que con caráctr trimestral
rocibirin los inversores

1... Número de trimestres cn que las contidados a, serán saifechas.

NOTA IMPORTANTE PARA EL INVERSOR

Las informaciones e ls cuadros expuestos a continuación figuran exclusivamente a título ustativo,
mo sepresentndo_los importe_bligacón. de- pago conersta terceros por parte del Fondo en las
orespondientes fechas o periodos 8 que hacen referencia. Los datos han sido claborados bajo
supuestos de tasa de aldo y amortización de los présiamos constantes a lo lago de la vida del
Fondo, sujetos, en realidad, a continuo cambio, en consecuencia, todo inversor incresado en conocer
el calendario movisto de pagos del Fondo cn cada fecha concreta debe solicitar la información
pertinente de aquellas insucione autorizadas pra distbuiia, Sociedad Gestora, Mercado ALA y
ÓNMY. No obstamte, dich información también podrá ser solicada a través de las Emidados.
Aseguradores y otras activas en el mercado secundario. Como se indica en el apartado IL, de ete
Folleto, la Sociedad Cistora se compromete a hacer pábliala información al esposo.

SUPUESTOS DE FLUJOS DE AMORTIZACIÓN DE LOS BONOS

Los supuestos de amortización que se han asumido ala hora de realizar los siguientes cuadros, se
derivan de una cvolución de la cartera de Participaciones y Certificados que no alcanzaría los
niveles de impago recogidos cn los apartados ILIIZA. y MIL2, en el caso de las
Panicipaciones, y de los apartados IL.113.1 y 111.32, respecto a los Centficados; por lo que los
Mujs de amortización de los Bonos reflejan la aplicación, de las reglas recogidas en el apartado

1121. en el caso de las Participaciones, y de la aplicación, de la regla recogida en l apartado.
11.31. en el caso delos Certificado.

30


























1L15. Interés efectivo previsto para el Fondo.

FE interés efecto ha sido calculado mediate la misma fórmula utilizada pora cl cálculo dela
Tasa Inem de Rentabilidad para cl ttular de los Valores, añadiendo los gastos iniciales y
periódicos dl Fondo al ajo de pagos que éste hace los ttulaes delos Valores, de acuerdo
«on la información recogida cn el cuadro del apartado V.1. de este Follto.

¡Serán a cargo del Fondo, como gastos de constitución de mismo, las Comisiones de Entidades
Aseguradoras de la Emisión de Valore, ls cuales suponen un import de 667.00 curs

La Sociedad Gestora abonará por su cuenta los siguientes gastos originados como consecuencia
de la constitución del Fondo: Tasas a la CNMV, gastos de admisión en cl Mercado ALAF,
tarifas de IBERCLEAR, honorarios de la Agencia de Calificación, honorarios notariales,
honorarios de asesores legales, gastos de publicidad e impresión y gastos de la auditoria
realizada sobre los préstamos hipotecario. Las Tasas de la CNMV supondrán un impone de
54285,62curos.

Los gastos quese ocasionen con motivo de

Liquidación del Fondo serán a cargo de éste.

Intern efectivo previsto para el Fondo, ajo ls ips recogidas ml apurado V.LL. y con

1L16. Garantías. especiales. sobre
Transmisión de Hipoteca.

:s Participaciones Hipotecarias y los Certificados de

No existen garantias escialos sobre las Paticipaciones y los Cenificados que se agrupan cn el
Fondo o sobre los valores que se emiten a su cargo otorgados por ls entidades intervinientes,
exccpio el compromiso de los Cedents de proceder a la sustitución, o a la devolución, en
efectivo, tato del capital pendiente de la corespondiento Participación ylo Certificado y de los
intereses devengados y no pagados hasta la fecha, como de cualquier otra cantidad que respecto
a la Participación y/o Certificado corresponda al Fondo, mediante su ingreso cn la Cuenta de
Cobras, caso de ser aquella imposible, de las Panicipaciones y los Certificados que con
posteridad a la Fecha de Constitución se determinara que no cumplen a la Fecha de
Constitución, los requisitos que se reñere el Capitulo IV de este Fllto. Las términos cn los
que se aplicará este compromiso están recogidos en el apartado 1V.. de st Folleto.

in delos valores.

Los Valores cmiidos por el Fondo podrán ser libremente transmitidos por cualquier medio
“dido cn Derecho. La titlridad decada Valor se transmitirá por transferencia comable La
inscripción de la transmisión en favor del adquirente cn l registro contable producirá. los
mismos cfestos que la tradición de los Kíulos y desde cste momento la transmisión será
oponible a terceros. En eto sentido, el tercero que adquiera a título oncroso los Valores
emitidos por el Fondo representados por anotaciones cn cuenta de la prsona que, Según los
asientos del registro contable, aparezca legitimada para transmitirlo no csterá sujeto a
reivindicación, a no ser que en el momento de la adquisición haya obrado de mala fe o con
culpa gra.

1L18. Admisión a cotización de los valores emitidos.

La Sociedad Gestora realizará, con carácter inmediato la Fecha de Desembolso, la solicitud
dle admisión de la emisión cn ALAF. La inscripción de la emisión en AJAF se espera esté

s


concluida en cl plazo de treinta das desde la Fecha de Desembolso, una vez obtenidas ls

«torizaciones correspondientes, La Sociedad Gistora hace constar expresamente que conoce
los requisitos y condiciones que se exigen para la admisión, permanencia y exclusión de
valores en AJAF según la legislación vigente y los requerimientos de su organismo rector,
aceptando la Sociedad Gestora, por cuenta del Fondo, cumplirlos.

En caso de producirse un retraso en el cumplimiento del mencionado plazo de admisión a
cotización de los Valores emitidos porel Fondo, la Sociedad Gestora se compromete a ponerlo
en conocimiento inmediato de los tenedores delos Valores yde la CNMV, así como, anto las
nusas que han dado lugar a dicho retraso, como la mueva fecha prevista para la admisión a
cotización de ls valores emitidos, sin perjuicio d la eventual responsabilidad dela Sociedad
¡Gestora sil incumplimiento es por casas imputables la misma.

Asimismo, la Sociedad Gestora solicitará la inclusión en IBERCLEAR, de los Valores
emitidos de forma quese cfzc la compensación y liquidación de los mismos de acuerdo con
las normas de funcionamiento que respeto delos valores admitido a cotización en ALA y
representados mediante anotaciones en cuenta que tenga establecidas o puedan ser aprobadas
nun faro por IBERCLEAR.

11.19, Solicitudes de suscripción u adquisición de valores.
1119.1. — Colectivo de potenciales inversores.

Dadas las principales características de la emisión, y su sistema de colocación, distribución
y comercialización, la colocación de la emisión se diige a inversores institucionales. Los
Cedents prevén asegurar y suscribir como inversores un porcentaje de los Valores emitidos
porel Fondo.

Una vez que la emisión haya sido colocada en su totalidad y los Valores scan admitidos a
negociación en AJAF, aquellos podrán adquirirse libremente a través de dicho mercado de
cuerdo con sus proplas normas de contratación.

Efectos de la suscripción para los titulares de los Valores emitidos: La suscripción delos
mismos implica para cada titular de la aceptación de los términos de la Escritura de
Constitución y del present Folleto.

11.192. — Aptitud legal de los Valores a emitir

Los Valores emitidos por cl Fondo una vez admitidos a cotización tienen la siguiete
consideración legal alos efectos de ser suscrios por determinados inversores:

(0) De acuerdo con el Real Decreto 2345/1996, de $ de noviembre, yla Circular de
Banco de España de 27 de noviembre de 1995, los Valores son susceptibles de ser
suscritos por Sociedades de Garamia Recíproce:

di) de cuerdo con el Real Decreto 2486/1998, de 20 de noviembre, los Valores a emitir
por cl Fondo podrán ser adquiridos por las entidades aseguradoras en cumplimiento
de sus obligaciones de provisiones técnica;

(ii) de acuerdo con lo establecido cn el Real Decreto 304/2004, de 20 de febrero, porel
¿que se aprucba cl Reglamento de Planes y Fondos de Pensiones, los Valores son
aptos para ser adquiridos por Fondos de Pensiones;

“


(iv) y de acuerdo con el Real Decreto 1393/1990, de 2 de noviembre, los Valores podrán
ser adquiridos por Institaciones de Inversión Colectiva con las limitaciones que
<stablercan ls regulaciones específicas para cada tpo de Fondo.

11193, — Periodo de suscripción.

El periodo de suscripción comenzará cl Día Hbil anterior a la Fecha de Desembolso (8 de
diciembre de 2004) a las 10:00 horas de la mañana y terminará cl día de la Fecha de
Desembolso (9 de diciembre de 2004) ala 10:00 horas de la mu

ILI9A, — Dónde y ante quién puede tramitarse la suscripción.

Los aseguradores, de acuerdo con la nuturaleza de la emisión y las prácticas habituales en
estos mercados, podrán colocar los valores asegurados libremente, de acuerdo con lo
establecido en el Contrato de Aseguramiento nte la Sociedad Gestora y los Aseguradores,
velando en todo caso porque mo se produzcan tratamientos discriminatoris entre las
peticiones que tengan camtcrísticas similares, mo obstante lo cual, las cmtidados
aseguradoras y colocadoras podrán otorgar prioridades a las peticiones de sus clientes que

IL195, — Forma y Fecha de Desembolso.

En la Focha de Desembolso cada Entidad Aseguradora abonará su respectivo Importe
Asegurado en la cuenta abierta 4 nombre del Fondo en cl Banco Santander Central Hispano,
S.A., valor ess mismo día. Los. Directores de la Colocación instarán alos aseguradores al
«cumplimiento de dicho compromiso.

Los inversores a quienes hayan sido adjudicados los Valores, deberán abonar a las
Entidades Aseguradora, antes de las 10:00 horas dela mañana, hora de Madrid dela Fecha.
de Desembolso, valor csc mismo día, el precio de emisión que corresponda por cada Valor
adjudicado,

La Fecha de Desembolso será l 9 de diciembre de 204.

119.6, — Forma y pl

10 de entrega alos suscriptores delos botines de suscripción.

Los suscriptores delos Valores podrán solicitar a la entidad aseguradora través de la cual
hayan realizado la suscripción, un documento acreditativo dela titularidad de los Valores
suscritos, sin pequicio de que la titularidad de los mismos se acreditará por la
correspondiente anotación en el registro contable de los Valores, al esta étos representados
por anotaciones en cuenta

1120. Coloca

íny adjudicación delos valores.
11201. Entidades colocadoras y aseguradoras.

Las entidados reflejadas enel cuadro siguiente se han comprometido frente la Sociedad
Gestora a suscribir, directamente o por cuenta de terceros, la totalidad de los Valores
emitidos con cargo al Fondo, en los términos previstos en el Contrato de Suscripción y
Aseguramiento de la Colocación delos Valores.

as


e te iaa oo 15 sa

11202. — Dirección de la colocación.

Actúa como Director dela colocación Bear, Stcams International Limited. Se reproduce a
continuación, declaración firmada por las personas con representación Suficiente,
conteniendo las manifestaciones reglamentoriamente requeridas:

*D, Michel Péreti, en nombre y representación de Bar, Stearns International Li, con
domicilio en One Canada Square, Londres, debidamente facultado al ect, y en relación
con la constitución del Fondo TDA 22-MIXTO, Fondo de Titulización de Activos, y
emisión de valores por un importe de quinientos tinta millones (530.000.000) de curo en
cumplimiento del atculo 20 del Real Decreto 291/1992, de 27 de marzo, sobre emisiones y
ofertas públicas de venta de valores, en su redacción actual,

MANIFIESTA

Que se han llevado a cabo las comprobaciones necesarias para contrastar la veracidad e
integridad de la información contenida e el Folleto,

Que, como consecuencia de esas comprobaciones, no se advierten circunstancias que
contradigan o alteren la información recogida en el Follto, ni éste omite hechos o datos
significativos que puedan resultar rlovantes para el inversor.

Que lo manifestado no alcanza ni se refcre a los datos que han sido objeto del informe de
Auditores de cuentas que se incluye en el Folleto, respecto a los préstamos hipotecarios
selecionados.

Y para que conste, a los cfectos oportunos, expide la presente cn Londres, a 29 de
noviembre de 2004"

46


Actúa como Director de la Colocación EBN Banco de Negocios, S.A. Se repraduce a
continuación, la declaración firmada por la personas con representación Suficiente,
«onteniendo las manifestaciones reglamentoriamente requeridas:

“D, Luis Vereterra Gutiérrez Maturana y D. José María Rodríguez-Noval, cn nombre y
representación de EBN Banco de Negocios, S.A, como Secretario General Técnico y
Director de Tesoreria y Mercado de Capluales respectivamente, con domicilio en Madrid,
calle Almagro 46 debidamente facultados al efecto, y en relación con la constitación del
Fondo TDA 22-MIXTO, Fondo de Titulización de Activos, y emisión de valores por un
importe de quinientos trcita millones (530.000.000. de curos, cn cumplimiento del
artículo 20 del Real Decreto 291/1992, de 27 de marzo, sobre emisiones y ofertas públicas
dl venta de valores, en su redacción actual,

MANIFIESTA

Que se han llevado a cabo las comprobaciones necesurias para contrastar la veracidad e
integridad de la información contenida e el Folleto,

Que, como consecuencia de esas comprobaciones, no se advierten circunstancias que
contradigan o alteren la información recogida en el Follet, ni éste omite hechos o datos
significativos que puedan resultar rlovantes para el inversor.

Que lo manifestado o alcanza ni se refiere los datos que han sido objeto del informe de
Auditores de cuentas que se incluye en el Folleto, respecto a los préstamos hipotecarios
selecionados.

Y para que conste, a los cfectos oportunos, expiden la presente en Madrid, a 29 de
noviembre de 2003.

11203. — Aseguramiento dela emisión.

La Sociedad Gestora celbrará, un Contrato de Suscripción y Aseguramiento de la
Colocación, por cl cual las entidades aseguradoras se comprometen a suscribir o a
conseguir, bajo su responsabilidad, suscriptores para los Valores, por los importes
mencionados en l apartado 120.1. siendo cada una de clla responsable de su respectivo
importe asegurado. La colocación de los Valores se realizará durante el Periodo de
Suscripción. Dicha colocación, yla adjudicación que cada asegurador asegura cn virtud del
Contrato de Suscripción y Aseguramiento dela Colocación, se realizará libremente por éste,
velando en todo caso por que no se produzcan tratamientos discriminatorios entre las
peticiones que tengan características similares, no obstante lo cual, las Entidades
Aseguradoras y Colocadoras podrán otorgar prioridades a las peticiones de sus clietes que

La no confimación antes del inicio del Periodo de Suscripción de las calificaciones
provisionales otorgadas alos Valores por la Agencia de Calificación constituirá un supuesto
de resolución de la constitución del Fondo, de los Contratos del Fondo y de la Emisión de
los Valores

El desembolso de los compromisos de suscripción asumidos por cado asegurador se
efectuará en hora no posterior alas 11:00 de la mañana, hora de Madri, del día de la echa.
de Desembolso, mediante abono por cada asegurador del importe que le coresponda en la

Santander Central Hispano, S-A., valor esc

En contraprestación al compromiso asumido por los aseguradores, éstos recibirán una.
comisión de aseguramiento y colocación la cual se encuentra recogida dentro de los gastos

a


iniciles del Fondo. Cada una de las Entidades Aseguradoras de los Valores recibir las
omisiones que para cada Valor se recogen en el siguiente cuadro, que serán aplicadas
sobre el importe nominal por ella asegurado, todo ello en vid del Contrato de
Aseguramiento:

*La comisión de aseguramiento del Valor 1O-1 y del Valor 10-2 se aplicará sobre su
importe nocional, que, a Fecha de Constitución será de 100.000 curos por valor

Las comisiones de las Entidades Aseguradoras suponen un importe de 667.800 curos.

11204. Prorrateo.
No procede,

1121. Plazo y forma prevista para la primers

inscripción y asignación de referencias de registro.

Los Valores emitidos por el Fondo, representados mediante anotaciones en cuenta, sc
constituirán como tales en virtud de su inscripción en el correspondiente registro contable, de
conformidad con lo previsto en el Real Decreto 116/1992, y, asimismo, con los plazos y
procedimientos habituales de la entidad encargada de la compensación y liquidación de los
Valores, IBERCLEAR.

1122. Legislación nacional bajo la cual se crean los Valores € indics
jurisdiccionales competentes en caso de litigio.

ión de los órganos

TDA 22-MIXTO, Fondo de Titlizción de Activos" se constitwye al amparo delo previsto en
el Real Decreto 926/1998. El Fondo está regulado conforme a (1) el presente Folleto de
Emisión, (i) la Escritura de Constitución del Fondo, (ii) el Real Decreto 026/1998 y
disposiciones quelo desarrollen, iv) la Ley 19/1992, e cuanto alo no contemplado en el Real
Decreto 926/1998 y en tanto resulte de aplicación, (4) en la Ley 24/1998, en su redacción
actual, en lo referente a su supervisión, inspección y sanción y cn todo aquello qu resulte de
aplicación y (i) en las demás disposiciones legales y reglamentarias en vigor en cada
momento que resulten de aplicación. Cualquier disputa relativa al Fondo que pueda surgir
lurante su operativa su liquidación, ya sea entre los titulares delos Valors o entre éstos yla
Sociedad Gestora, se someterá alos Tribunales Españoles, con renuncia 4 cualquier oro fuero
que pudiera comesponder alas parts.

1123. Régimen fiscal sobre la renta derivada de los valores ofrecidos

¡Se facilita a continuación un eve extracto del régimen fiscal aplicable las inversiones quese
deriven de la presete oferta, a cuyo efecto se tiene en cuenta exclusivamente la legislación

ES


estatal vigente y los aspectos de corte general que puedan afectar a los inversores, que
deberán tenr en cuenta tato sus posibles circunstancias fiscales especiales, como las normas
de aplicación terra limitada yla dela egislaión vigente en el momento de la obtención y
declaración dela rentas corespondients. Los inversores deberán tener n cuenta, asimismo,
las exigencias que se deriven dela aplicación de la Directiva 2003/46/CE del Consejo, de 3 de
junio de 2003, en materia de fiscalidad de los rendimientos del ahorro cn forma de pago de
iteeses y, en pañicuar, las obligaciones de información establecidas en cl Real decreto
17782004, de 30 de jalo.

Las consideraciones que se hacen en el Folleto parten dela asunción de que tdos las valores
mios tendrán la consideración de activos financieros con rendimiento explicito, incluidos
los Valores 1O-1 y 10-2, sobre la base de la existencia de una contestación de la Dirección
General de Tribuos, de fecha 3 de noviembre de 2003, formulada por la misma Sociedad
¡Gestora de Fondos de Titulización que ha procedido  consiir cl Fondo emisor delos valores
objeto de este folleto, e relación con una emisión de características similares la actual, n la
que se ha manifestado dicho criterio.

No obstante, en ausencia de regulación específica, y considerando que el tratamiento ica! más
idcuado a la legislación vigente para los Valores 1O-1 y 10-2 podria sor el delos activos
financieros son rendimiento impliit, sc ha sometido una consulta trburara a la Dirección
General de Tributs en elacón con la presente cmisión cuya contesteción será remitida a la
CNMV para su adecuada divulgación.

a). Personas físicas jurídicas residentes en España.

1. Impuesto sobre la Rent delas Personas Físicas

Los rendimientos obtenidos por los titulares de los Valores que tengan la condición de
contribuyentes porel Impuesto Sobre la Renta de las Personas Físicas, tato por el concepto de
intereses, como con motivo dela transmisión, reembolso o amortización delos mismos tendrán
la consideración de rendimientos obtenidos por la cesión a teeeros de capitales propios cn los
términos dl articulo 232. dl Real Decreto Legislativo, 3/2004, de $ de marzo, por el quese
aprucba el txto refundido dela Ley del Impuesto Sobre la Renta de las Personas Písicas.

En cl caso de transmisión, amonización reembolso, el rendimiento se caeulará por diferencia
entre el valor de enajenación, disminuido cn ls gastos inherentes a la misma, y el coste de
adquisición, aumentando, a su vez, en los gastos inherentes a la misma. Dicho rendimiento sc
educiná en un 40% si su penado de generación es superior a dos años. El vencimiento de los
valores 0-1 y 1O-2 dará lugar a una renta negativa por el importe de suscripción , cn su caso,
cost de adquisición en el mercado, l no dar derecho a reembolso alguno.

No obstante, los rendimientos negativos derivados de ls transmisiones delos Valores, cuando,
el contribuyente hubiera adquirido otros activos financieros homogéncos dentro de los dos
meses anteriores o posteriores a dichas transmisiones, se integrarán a medida que se transmita
los activas financieros que pemanezcan cn l patrimonio del contribuyente,

Los citados rendimientos estarán sujetos retención a cuenta del IRPF de sus perceptores, de
cuerdo con lo dispuesto en el Real Decreto 1775/2004, de 30 de julio, por e quese aprueba el
Reglamento del Impuesto sobre la Renta delas Personas Fisicos cn materia de retenciones €
ingresos cuenta, del qu cabe destacar los siguientes extremos:

- Los rendimientos dl capital mobiliario derivados dela cesión  trcros de capitales propios,
reducidos cuando as comesponde, e someten, en general, retención l tipo del 15 por 100.

sw


CAPÍTULO 1 intormoción iv: slo que min
- No obstante, no existe obligación de retener sobre los rendimientos derivados de la
transmisión o reembolso de activos financieros con rendimiento explicito que cumplan, entre
¿tros los siguientes requisitos, como está previsto cn esta emisión:

1. Que estén representados mediante anotaciones encuenta.

2. Que se negocien en un mercado secundario oicil de valores español.

- Quedará suja a retención la parte del precio que cquivalga al cupón corrido en las

ransmiiones de activos financieros efectuadas dentmo de los treinta días inmediatamente
nteiores al vencimiento del cupón, cuando se cumplan os siguientes requisitos:

11. Que el adquirente sea una persona o cidad no residente en terio español o sea sujeto
pasivo del Impuesto de Sociedades.

2" Que las rendimientos explicitos derivados delos valores transmitidos estén exceptuados de
la obligación de retener en relación con l adquirente

12. Impuesto sobre Sociedades.

Los rendimientos de los Valores obtenidos por entidades que tengan la consideración de
contribuyente por Impuesto Sobre Sociedades se integrarán en la base imponible del Impuesto
sobre Sociedades en la forma prevista nl título IV del Real Decreto Legislativo 4/2004, de
de marzo, porel quese aprucba el texto refundido dela Ley del Impuesto sobre Sociedades

Los citados rendimientos estarán sujetos a retención a cuenta del Impuesto sobre Sociedades de
su perceptor, de acuerdo con lo dispuesto en cl Capitulo 1 del Títlo VI del Real Decreto
17772008, de 30 de juli, porel que se aprucba el Reglamento del Impuesto sobre Sociedades.
No obstani, cl Reglamento establece que dichos rendimientos csarán excluidos de retención,
siempre que cumplan los siguentes requisitos -como está previsto en esta emisión- y de
cuendo con el procedimiento l efecto establecido por la Orden Ministerial de 22 de diciembre
de 1999 (BOE de 29 de diciembre de 1999):

1. Que estén representados mediante anotaciones encuenta.
2. Que se negocien en un mercado secundario oicil de valores español.
»). Personas físicas o jurídicas no residentes en España.

Los rendimientos obtenidos por los titulares de los valores que tengan la condición de
contrbuyentes por el Impuesto sobre la Renta de no Residente, tanto por cl concepto de
intereses, como con motivo dela transmisión, reembolso o amortización delos mismos tendrán
la consideración de rentas obtenidas en España, con o sin establecimiento permanente, cn los
términos del anículo 13 del Real Decreto Legislativo 5/2004, de $ de marzo, por el que se
aprucba el texto refundido dela Ley del Impuesto sobre la Renta de no Residentes y Normas
Tributarias.

1. Rentas obtenidas mediante establecimiento permanente.

Los rendimientos de los valores obtenidos por un establecimiento. permanente cn España
isibutarán con arreglo las normas del Capítulo NI del mencionado Real Decreto Legislativo
35/2004, sin perjuicio de lo dispuesto en los Convenios para evitar a doble imposición suscritos
por España, que pueden determinar la no tributación de las retas correspondientes o la
úpliación de tpos reducidos. Los citados rendimientos cstarin exentos de retención Cuenta

50


del Impuesto sobre la Renta de no Residentes en los términos señalados anteriormente pura los
contribuyente porel Impuesto obre Sociedade español

2. Rentas obtenidas sin mediación de establecimiento permanent,

A efectos de aplicación del régimen contenido en este apatado, la residencia fiscal se
screditaró mediante el correspondiente comifiado de residencia fiscal formulario exigido por
«l Convenio para evitar la Doble Imposición que tenga suscrito España con el país de
residencia del inversor. Dicho cenificado debe ser emitido po ls sutordados fiscales de dicho,
pais.

Los rendimientos de los bonos obtenidos por personas o entidades no residents en España que
actíen a etos efectos, sn establecimiento permanento,tributaán con arelo ala normas del
Capitlo IV del Real Decreto Legislativo 5/2004, de cuyo régimen se pueden destacar los
siguientes extremos, sin porjscio de que lo dispuesto cn los Convenos para cvir la doble
imposición suscritos por España, pucda determinar la no tmbutación de las rentas
correspondientes la aplicación de ios reducidos:

- La base imponible e cuantiicará en el importe integro del rendimiento obtenido, calculado
de acuerdo con las normas del Real Decreto Legsiativo 3/2004, sin que sea aplicables ata
efecto las reducciones de dicha Ley, a cuyo cfecto se ha de tener en cuenta que el criterio
“administrativo manifestado en un precedente similar es que la toaidad de lo pagos 1O deben.
ser considerados rendimientos cn sus importes integro En caso de transmisión reembolso o
“amortización so tendrán en cuenta para el cálculo del rendimiento los gatos accesorios de
adquisición y enajenación, e tanto se justifiquen adecusdament, La tbutacións realizará de
forma separada para cada devengo total o parcial de reta sometida a gravamen, sin que sea
posible compensación alguna cr as mismas.

El Impuesto se calculaná aplicando al base imponible anterior e tipo general del 15 por 10.

- Los citados rendimientos estarán sujetos a retención a cuenta del Impuesto sobre la Renta de
o Residentes, excepto cn los supuestos cn que se acredite cl pago del Impuesto o la
procedencia de la exención o la aplicación de tipos reducidos mediante la presentación del
correspondiente ceiicado de residencia fiscal emiidos por las autoridades fiscales de su país
de residen

El import de la retención ser equivalente al Impuesto pagadero conforme a los criterios

Los rendimientos obtenidos, tanto por cl cobro de intereses como en la transmisión,
amortización o recmbolso delos Bonos objeto dl presente Follto por pesonas o cntidados no
residentes en España que actíen, a estos efectos, sin esublecimiento permanente estarán
exentos cuando los perecptores scan residentes cn otro Estado miembro de la Unión Europea o
un establecimiento permanente de dichos residentes en vtro Estado miembro de la Unión
Esropes.

Igualmente estarán exentas las rentas derivadas de la transmisión de dichos valores en
mercados secundarios oficiales de valores españoles, obtenidos por pesonas fisicas o entidades
mo residentes, sin mediación de establecimiento permanente en terroro español, que scan
residentes cn un Estado que tenga suscrio con Espuña un convenio pura evitar la doble
imposición con clusulade intercambio de información

si


Ln ningún caso será de aplicación la exención mencionada cn los pámas anteriores cuando ls
rentas se obtengan a través de los países 0 tetris calificados regamentariamente como,
parasos fiscales.

La exclusión de retenciones sobre dichas rentas se someterá al procedimiento establcido pr el
Ministerio de Economia y Haciendo, que actualmente s cl previsto en la Orden del Ministerio
de Economia y Hacienda de 13 de abr de 2000.

El rendimiento obtenido en el reembolso de los activos realizados por no residentes sin
establecimiento permanente, o el derivado de la transmisión de los activos realizados por los
mismos, no estará sometido a retención, sin penuicio de la obligación de tnbutación que
pudcra proceder, siempre que se cumplan los siguientes requisitos

1. Que estén representados mediante anotaciones cn cuenta.

2. Que se negocie en un mercado secundario oficia de valores español.
Ln caso contrario, cl rendimicnto así obtenido será somatido al tipo de retención general o al
establecido cn el respectivo Comenio.

En todo caso, el abono del cupón bruto por el Agente de Pagos estará sujeto ala legislación
aplicable cn cada momento. En concreto, cm la actualidad se encuentra vigente un
procedimiento especial, aprobado por la Orden del Ministerio de Economía y Hacienda de 13
de abr de 2000. sobre el procedimiento ara ice ctctivas las retenciones a mo residents al
tipo de retención que corresponda en cada caso para excluir la retención, cuando en cl
procedimiemo de pago intervengan entidades financieras domiciliadas, residetes o
representadas, en España que scan deposturas o gesionen el cobro de las rentas de dichos
valores

De acuerdo con csta norma, en el momento del pago del cupón, el Fondo retendrá l ip
general de retención de los Impuestos sobre la Renta de ls Personas Fsicas y obre Sociedades
(actualmente cl 15%) y transferirá el import líquido alas entidades depositaria. Las entidados
depositaria que acrediten, en la forma establecida, el derecho ala aplicación de tipos reducidos
o la exclusión de retenciones de sus clientes recibirin de inmediato, para el abono a los
mismos, el importe retenido en exceso,

+) Imposición Indirecta sobre la transmisión de Bonos

La transmisión de valores estará cxenta del Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y
Actos Jurídicos Documentados y del Impuesto sobre el Valor Añadido,

+). Impuesto sobre el Patrimonio.

Los ttlares de los valores a 31 de diciembre de cada año que scan personas fisica sujetas al
impuesto por obligación personal deberán incuils, por su valor nominal en a declaración del
Impaesto sobre el Patrimonio en l que trbutarán con acelo a las normas generales. En el
caso de que dichos valores se negocien en algún mercado organizado -como está previsto en
este caso- se comptarin por cl valor medio de negociación del cuarto trimestre de cada año.
Las personas fisicas no residentes que scan sujetos pasivos del Impuesto sobre la Renta de No,
Residentes starán igualmente sometidos al Impuesto sobre cl Patrimonio, salvo lo previsto en
Convenios para evitar la doble imposición. No obstante estarán exentos los residentes en otros
paises de la Unión Europea en cuanto a los Bonos cuyas rentas estén exentas en el Impuesto
sobre la Renta de No Residentes, cn los términos expuestos con anterioridad.

s


+). Impuesto sobre Sucesiones

La transmisión de los valores por causa de muere o donación a favor de personas físicas está
sujeta alas normas generales del Impuesto sobre Sucesiones y Donaciones. Para los supuestos
en que el beneficio fuera una Sociedad, la reta obtenida se gravar, sí procedira, con
arreglo a las normas del Impuesto sobre Sociedades o del Impuesto sobre la Renta de No
Residente, según los caso.

1124. Finalidad de

operación.

El importe de la cmisión está íntegramente destinado a la suscripción de Patcipacionos
Hipotecartas y Certificados de Transmisión de Hipoteca y ala dotación pucial dl Fondo de
Reserva 1 y del Fondo de Reserva 2 y al pago de pate delos gastos iniciales correspondientes
“la emisión delos Valores dela Clas 1

1125. Contratación secund:

No existen compromisos con ninguna entidad para garantizar la liquidez de los Valores
emitidos porel Fondo en l mercado secundario.

1126. Personas fsicas o jurídicas que hayan participado en el asesoramiento o diseño de la
constitución del Fondo, o en algunas de las informaciones significativas contenidas en el
Folleto.

1126. Enumeración de las personas

El diseño financiero de la operación ha sido llevado a cabo por Titulización de Activos,
SGFT, S.A, quien actuará a su vez como Sociedad Gestora y por Bear, Stcams
International Limited.

Titulización de Activos, SGPT, S.A, actuará su vez como Sociedad Gestora.

Caja Granada, Credifimo, Caixa Tarragona, Caja Navarra y Caixa Terrassa, son las
entidades cedentes de los activos quese agrupan en el Fondo,

Bear, Sicara Intemational Limited y EBN Banco actúan como Entidades Directoras dela
Colocación dela emisión.

Las siguientes entidades actúan como aseguradores de la emisión: Bear, Stcams
Intemational Limited, EBN Banco, Caja Granado, Caixa Tarragona, Caja Navarra, Caixa
Terrassa, El Monte, Caja Madrid, Caja Castlla La Mancha, DZ Bank, CDC lxs y SCH.

J82A Garrigues, S.L. ha proporcionado el asesoramiento legal dla operación
Banco Santander Central Hispano, S.A. interviene como Agente de Pagos y Depositario

Ernst de Young, interviene como auditor del Fondo.
11262. — Declaración del emisor.

Titulización de Activos, SGFT, S.A. declara desconocer la existencia de vinculaciones de
tipo jurídic, económico o familia, entr los participante en cl Fondo, y entre éstos y los

s


CAPÍTULO 1 intormoción iv: slo que min
titulares de los préstamos incorporados cn las Participaciones y los Certificados adquiridos

por el Fondo, que puedan perjudica al Fondo en genera y a los inversores de los Valores
Emitidos por éste en particular

11263. — Declaraciones de los Cedentes

D'. Patricia Morales Rey, en nombre y representación de Caja Navarra, D. Pere Gil Sanchís,
en nombre y representación de Caixa Terrassa, D. Jesús Luis Escorza Barcelo, n nombre y
representación de Crediimo, D. Ildefonso Pastrana Sanchcz-Crespo, en nombre y
representación de Caja Granada, y D.Pedro García Hom y D. Luís Bordas Bernat, en
nombre y representación de Caixa Taragona declaran

Que las declaraciones respecto a los Préstamos Hipotecarios y las Panticipaciones
*ipotecaiasy los Cetificados de Transmisión de Hipoteca, recogidos en los apartados IV
del Folleto, son veraces.

Que las declaraciones anteriores se garamizarán a la Sociedad Gestora, en representación
del Fondo, enla Escritura de Constitución del mismo.

Que se han llevado a cabo las comprobaciones necesarias para contrastar la veracidad e
integridad de la información contenida en cl Folleto sobre la cartera de préstamos
hipotecarios seleccionados que serán en su mayor parte cedidos al Fondo, constituyendo los
Préstamos Hipotecarios objeto de la emisión de las Participaciones Hipotecarios y los
Cerúficados de Transmisión de Hipoteca

Que, como consecuencia de tales comprobaciones, no se advierten circunstancias que
contradigan o alteren la información recogida en el Follet, ni éste omite hechos o datos
significativos que puedan scr relevantes pra el inverso.

Las catas de las etidados cedentes con las mencionadas declaraciones e adjuntan a este
Folleto de emisión como Anexo 7.

si


CAPÍTULO ll

INFORMACIÓN DE CARÁCTER GENERAI
TDA 22-MIXTO

TILA. Antecedentes jurídicos y finalidad del Fondo.

TDA 22-MIXTO, Fondo de Titlizción de Activos" se constitwye al amparo delo previsto en
el Real Decreto 926/1998, El Fondo está regulado conforme a (1) el presente Folleto de
Emisión, (i) la Escritura de Constitución del Fondo, (ii) el Real Decreto 026/1998 y
disposiciones quelo desarrollen, iv) la Ley 19/1992, e cuanto alo no contemplado enel Real
Decreto 926/1998 y en tamto resulte de aplicación, (4) en la Ley 24/1988, n su redacción
actual, eno referente su supervisión, inspección y sanción y paa todo aquello que result de
aplicación y (v) en las demás disposiciones legales y reglamentarias en vigor cn cada
momento que resulten de aplicación.

El único objeto del Fondo será la transformación cn valores de renta fa homogéneos,
estandarizados, y por consiguiente, susepúbles de negociación en mercados de valores
organizados de un conjumo de Préstamos Hipotecarios a través de Participaciones y
Cemificados.

HIL2. Denominación, constitución e inscripción del Fondo

La constitución del Fondo y la emisión de los Valores tiene como requisito previo su
inscripción cn los Registros Oficiales de la CNMV, de conformidad con lo dispuesto en el
úaticulo quinto punto tercero del Real Decreto 924/1994

Una vez que el presente Follto haya sido registrado porla CNMV, sin quese haya abierto aún
el Periodo de Suscripción de los Valores, la Sociedad Gestor, junto a los Cedentes de las
Participaciones y los Cenficados que van a sr agrupados porel Fondo, proceder a otorgar la
Escritura de Constitaión del Fondo cn ls témminos previstos en el Real Docreto 926/1994.

La Escritura de Constitución surtir los efctos previstos en cl aículo 6 de la Ley 24/1988 y
ser, por tato, la escritura de emisión de los Valores y la escritura en la que conste la
representación de los mismos mediante anotaciones en cuenta.

La Escritura de Constitución, de conformidad con cl artículo quimo punto cuarto del Real
Decreto 926/1998, no será objcto de inscripción cn l Registro Mercantil

HL, Gestión y representación del Fondo y de los titulares delos Valores

HL3.1. — Funciones y responsabilidados de la Sociedad Gestora.

TDA 22-MIXTO, Fondo de Tiulización de Activos” crá constituido por "Tiulizaión de
Activos, SGFI, SA." como Sociedad Gestora facultada para dicho cfecto. y en
consecuencia, para ejercer la administración y representación legal del Fondo TDA 22-
MIXTO, al amparo de lo previsto enel Real Decreto 926/1998.

A la Sociedad Gestos, en calidad de gestora de negocios ajenos, lo corresponderán la
representación y defensa de los intereses de los titulares de los Valores emitidos por el
Fondo.

ss


Los titulares de los Valores no tendrán acción contra la Sociedad Gestora sino por

incumplimiento de sus funciones o inobservanci

de lo dispuesto en la Escritura de

Constitución, enel presente Folleto y enla normativa vigente

Con carácter meramente enunciativo, y sin perjuicio de otras actuaciones previstas en la
Escritura y en el presente Folleto, le coresponderán la Sociedad Gestora, las siguientes
Funciones

0

Mm

7)

5)

0)

0)

0)

(ño

5)

Comprobar que cl importe de los ingresos que efectivamente reciba el Fondo se
corresponda con los ingresos que debió haber recibido el Fondo, de acuerdo con la
previsto en los distintos contratos de los que se deriven dichos ingresos. En el
supuesto de que sea necesario, deberá ejercitar las acciones judiciales o
extrajudiciales que san necosaras convenientes pra la protección de los derechos
¿dl Fondo y delos ttlars delos Valores,

Aplicar los ingresos del Fondo al pago de las obligaciones del Fondo, de acuerdo
on lo previsto enla Escritura de Constitución del Fondo y en est Folleto.

Prorrogar o modifica, los contratos que haya suscrito en nombre del Fondo para
permitir la operativa dl Fondo cn los términos previstos en la Escritas y en este
Folleto, y en la normativa vigente cn cada momento. Todo cllo in perjuicio de su
notificación a la CNMV y a la Agencia de Calificación siempre que no se
perjudiquen los intereses delos titulares delos Valores.

Sustiuir a cada uno de los prestadores de servicios al Fondo, en los términos
provistos cn la Escritura de Constitución del Fondo y en este Follto, siempre que
ello csté permitido por la legislación vigente en cada momento, se obtenga la
autorización delas autoridades competentes, en caso de ser necesario, s notifique a
la Agencia de Calificación y no se perjudiquen los intereses delos titulares de los
Valores. En particular, en caso de incumplimiento por los Cedentes de sus
obligaciones como adminisradores de los Préstamos Hipotecarios, la Sociedad
¡Gestora tomará la medidas necesarias para obtener un sdecuada administración de
los Préstamos.

Cursar ls instrucciones oportunas al Agente Financiero en relación con las Cuentas
¿del Fondo.

Cursar ls insrucciones oportanas al Agente Financiero cn relación con los pagos a
efectuar a los tiulares de los Valores y en su caso alas demás entidades a las que
«corresponda realizar pagos.

Determinar y cfectuar los pagos en concepto de principal < intereses de los
Préstamos (Préstamo para Gostos Iniciales 1 y 2, Préstamos Subordinados 1 y 2 y
Préstamos Participativos y 2).

Designar y sustituir, cn su caso, al
sea necesaria dela CNMV.

xuitr, con la aprobación previa en caso de que

Preparar y someter alos órganos competentes todos los documentos e informaciones
que deban someterse, según lo establecido enla normativa vigente y en el presente
Folleto, a la CNMV, asi como preparar y remitir los titulares de los Valores la
información que sca legalmente requerida

56


(9 — Adoptar las decisiones oportunas en relación con la liquidación del Fondo,
incluyendo la decisión de liquidar anticipadamente cl Fondo, de acuerdo con lo
recogido enla Escritura de Constitución y en est Folleto.

(2ó) Determinar el io de interés aplicable a cada Serio de Bonos en cada Periodo de

Devengo de Imereses.

La Sociedad Gestora deberá tener disponible para cl público toda la documentación e
información necesaria de acuerdo con la Escritura de Constitución y este Folleto.

132. Remuneración de la Sociedad Gestora

La Sociedad Gestor percibirá, en cada Fecha de Pago una comisión de gestión que se
devengar trimestralmente, igual , una pane fija de 18750 curos más una cut pa del
320% del Saldo Nominal Pendiente de vencimiento de las Paicipaciones y de los
Certicados enla Fecha de Pago inmediatamente anterior. Dicha comisión »e entenderá
bruta, e el sentido de inclu cunkquicr impuesto directo o indirecto retención que pudica
gravar la misma. La conidad fija será actualizada al comienzo de cada año natural de
cuendo con el Índice General de Precios al Consamo publicado por lInsttuto Nacional de
Estadistica, u organismo que lo sustituya. En la primera Fecha de Pago, la comisión de
gestión se calcular, no como la cuarta parte del importe rerltnt (Cquivlente a un
Esimestrey sino po el número de das trnscuridos desd la Fecha de Desembolo.

LA, Valor Patrimor

¡del Fondo

El Fondo ha sido diseñado de manera que u valor patrimonial neto cs nulo, conforme lo
establecido enel articulo quinto, punt 1 dela Ley 19/1992, y el Articulo 1 punto 2 del Real
Decreto 926/1998,

2) Enclorigen

Activos:

(0 Elimportenominal delas Participaciones y de los Certificados suscritos;
(id Los gastos iniciales activados;

(ii) Elsaldo dela Cuenta de Tesorería.

(0 Elimporte ominal delos Bonos de Tiulizaión emitidos;
Gi) El precio de suscripción del Valor 1O-1 y del Valor 102;
ió) EL import de los Préstamos pare Gastos Iniciales 1 y 2 y de los Préstamos

Panicipativos 1 y 2.
b) — Durante vida del Fondo

Activos:

(0 ElSaldo Nominal Pendiente delas Participaciones y de los Certificados;

0) 1 e intresos de las Participaciones y los Cenificados devengados y no.

s


(ii) Elsaldo pendiente de amortizar de lo gastos iniciales;

(0%) Los recursos depositados en las Cuentas del Fondo y sus correspondientes
intereses devengados.

Pasivos:

(0 ElSaldo Nominal Pendiente delos Bonos de Titulizaión;

(i) La diferencia ente cl precio de suscripción del Valor 0-1 y Valor 10-2, menos la

suma del Pago 1O-

y Pago 102, respectivamente, efectuados hasta ese momento;

(ii) Los saldos mo amortizados de ls Préstamos para Gastos Iniciales 1 y 2, de los
Préstamos Subordinados 1 y 2, y delos Préstamos Participativos 1 y 2;

(iv) Principal, intereses, comisiones y gastos varios devengados y no pagados,

(6) El Avance Técnico neto recibido,

(v) La Remuneración por la Intermediación Financiera 1 y 2, y la Remuneración

Variable de ls Préstamos Participativos 1 y 2, devengadas y no pagados.

Descripción de los Activos del Fondo

El sctivo fundamental del Fondo está integrado por las Penticipaciones Hipotecaria y los
Cemúficados de Transmisión de Hipoteca agrupados cn cl mismo. Para información
dctallada acerca de los mismos ver apartados IV-1.1V.42 y IV-A.3 de este Folleto.

Descripción de los Pasivos del Fondo

Desde la fecha de constitución del Fondo y a lo largo de la vida de éste, cl pasivo
fundamental del Fondo estará integrado por los Valores que se emiten con cargo al mismo,
descritos en el Capítulo HL por los Préstamos (Préstamo para Gastos Iniciales 1 y 2
Préstamos Subordinados | y 2, y Préstamos Participativos 1 y 2) obtenidos de los Codetes
descritos en los apartados V31, V32, V.33, V34, VAS. y VAS, por intereses,
comisiones, y otros conceptos varios devengados y no pagados que pudieran acumularse,
incluidos los importes devengados no pagados correspondientes al Pago 1O-1 y Pago 1022.

MAS. Gastos

a) Gastos iniciales: Serán a cargo del Fondo, como gastos de constitución del mismo y la
emisión de los Valores, exclusivamente las Comisiones de Entidades Aseguradoras de la
Emisión.

La Sociedad Gestora abonará por su cuenta los siguientes gastos originados como.
consecuencia dela constitución del Fondo: Tasas a la CNMV, gastos de admisión en ALA,
tarias de IBERCLEAR, honorarios a la Agencia de Calificación, honorarios notariales
honorarios de ascsores leales gatos de auditoría y gastos de publicidad e impresión

o) Pagos periódicos: El Fondo deberá hacer frente los siguiente pagos:

— Comisión de gestión a abonar a la Sociedad Gestora, según se describe ésta en el
apartado NI.32. de est Folleto.

— Remuneración por Intermediación Financia 1 y Remuneración Variable del Préstamo,
Participativo 1. En cada Fecha de Pago, Caja Granada y Crediimo recibirán wn pago
variable en concepto de Remuncración por Intermediación Financiera 1, y Caixa

se


Tarragona recibirá un pago variable en concepto de Remuneración Variable del
Préstamo Participativo . La suma de la Remuneración por Intermediación Financcra |
y la Remuneración Variable del Préstamo Participativo 1 será igual a la diferencia
positiva entre los Recursos Disponibles 1 en cada Fecha de Pago y los pagos que deba
realizar cl Fondo, cmumcrados cn los apartados (4) a (xv) del orden de prelación
establecido en el apartado V-42. La distribución entr Caja Granada, Crediimo y Caixa
Tarragona de la Remuneración por Intermediación Financiera | y Remuneración
Variable del Préstamo Participativo 1, se realizará conforme a lo establecido en el
Contrato de Gestión Intema Individualizado.

— Remuneración por Intermediación Financiera 2 y Remuneración Variable del Préstamo,
Participativo 2. En cada Fecha de Pago, Credifimo, Caja Navarra y Caixa Terrassa
recibirán un pago variable en concepto de Remuneración Variable del Préstamo
Participativo 2, y Caja Granada recbirá un pogo variable en concepto de Remuneración
por Intermediación Financiera 2. La suma de la Remuncración por Intermediación
Financiera 2 y la Remuncración Variable del Préstamo Participativo 2, será igual ala
diferencia positiva entre los Recursos Disponibles 2 en cada Fecha de Pago y los pagos
que deba realizar el Fondo, enumerados en los aparatados (1) a (xvi) del orden de
prelación establecido en el apartado V42, La distabución entre Caja Granada,
Crdifimo, Caja Navara y Caixa Terrassa de la Remuneración por Intermediación
Financiera 2 y Remuneración Variable del Préstamo Participativo 2, se realizará
confomme alo establcido en el Contrato de Gestión Intema Individualizada.

+) Otros Gastos periódicos: La Sociedad Gestora abonará por su cuenta las comisiones del
Agente Financiero, o entidad que le suttuya, os gastos de auditoría dl Fondo y los gastos
derivados de la publicación de anuncios o de la práctica de notificaciones relacionados con.
el Fondo o los Valores, y, en su caso, los gastos de mantenimiento de la calificación
otorgada por la Agencia de Calificación, en los términos acordados inicialmente con dicha
Agencia y los quese pudicran derivar de la amortización paria delos Valores.

No existen gastos periódicos a cargo del Fondo excepto aquellos gastos extraordinarios que
se ocasionen con motiva dela defensa delos intereses delos titles de los Valores, y de
entidad que asuma los compromisos descritos en cl apurado 1V24,, cn relación a la
sustitución del Cedente como administrador de los préstamos hipotecarios. En caso de: que.
el Fondo incurra en esos gastos extraordinarios, la Sociedad Gestora deberá comunicásclo
“la Agencia de Calificación

La totalidad de las comisiones se emienden bruta, incluyendo en consecuencia, cualquier
impuesto o retención que pudicra gravar las mismas. Serán además por cuenta de las
respectivas entidades que tengan derecho a dichas comisiones cualquier gasto en que éstas
pudiran incurren l dsamollo de sus funciones.

d) Gastos de Liquidaci
Fondo, serán a cargo de st.

Los gastos que se ocasionen con motivo de la liquidación del

HL4A. Ingresos del Fondo derivados de su funcionamiento

El Fondo contará con dos tipos de recursos disponibles, en función de los Préstamos
Hipotecarios que los originen: los Recursos Disponibles 1 y los Recursos Disponible 2.

Recursos Disponibles 1

Los Recursos Disponibles 1 del Fondo en cada Fecha de Pago serán iguales ula suma de

so


(0 El saldo de la Cuenta de Tesorería que tenga como origen las Participaciones
Hipotecaias, que estará compuesto por (a) cualquier cantidad que corresponda las
Participaciones Hipotecaras agrupadas en el Fondo; (b) las cantidades que
compongen cn cada momento el Fondo de Reserva 1, y (6) los rendimientos
producidos por dichos importes.

(ió) En su caso, el saldo de las Cuentas de Reinversión que tenga como origen las
Participaciones Hipotearis, incluyendo los rendimientos producidos, excepto los
importes de principal e intereses que no se correspondan con los tes Periodos de
Cálculo anteriores la Focha de Pago cn curs.

(ii) — Adicionalmente estará disponible, en su caso y cuando corresponda, el importe dela
Tiquidación de los activos del Fondo y el saldo de la Cuenta de Cobros, qu ts
como origen las Participaciones Hipotecaria, incluyendo los. rendimientos
producidos

Recursos Disponibles 2
Los Recursos Disponibles 2 del Fondo cn cada Fecha de Pago serán iguales ula suma de

(0 El saldo de la Cuenta de Tesorería que tenga como origen los Ceniicados de
Transmisión de Hipoteca, que estará compuesto por (2) cualquier cantidad que
corresponda a los Comificados de Transmisión de Hipoteca agrupados en el Fondo;
(6) las cantidades que compongan en cada momento cl Fondo de Reserva 2, y (c)
los rendimientos producidos por dicho saldo.

(i) En su caso, el saldo de las Cuentas de Reinversión que tenga como origen los
Cenficados de Transmisión de Hipoteca, incluyendo los rendimientos producidos
excepto los importes de principal «intereses que no se correspondan con los tres
Períodos de Cálculo aterores ala Fecha de Pago en curs.

(ii) Adicionalmente estará disponible, en su caso y cuando corresponda, el importe dela
Hiquidación de los activos del Fondo y «l saldo de la Cuenta de Cobros que te
como origen los Certificados de Transmisión de Hipoteca, incluyendo los
rendimientos producidos.

HILS, Formulación, verificación y aprobación de cuentas anuales y de
contable del Fondo. Nombre de los auditores de cuentas designados para la auditoría del
Fondo.

HIS. Obligaciones y plazos previstos para la formuls
cuentas anuales e informe de gestión.

ón, verificación y aprobación de

La Sociedad Gestora presentará a la CNMV las cuentas anuales del Fondo junto con el
informe de auditoría de las mismas dentro de los cuatro mescs siguientes al cicme del
ejercicio del Fondo, que coincidirá con el año natura.

El Consejo de Administración de la Sociedad Gestora, de fecha 26 de julio de 2004, ha
designado a Emst 4 Young, SA inscrita en el ROA.C. con cl número S0S30 como
auditores dl Fondo. El Consejo de Administración de a Sociedad Gestora informará la
CNMV de cualquier cambio que pudiera producirse en lo referente ala designación de los
suites.

60


musa

Obligaciones y plazos previstos para la puest
CNMV de información periódica de la situación económico-fmanciera del

Fondo.

isposición del público y remisión

La Sociedad Gestora tendrá disponible para el público toda la documentación información.
necesaria de acuerdo con la Escritura de Constitución y este Folleto.

Dentro delos cuatro meses siguientes al final dl periodo contabls, y junto con
Anuales auditdas del Fondo,

(0 Un inventario de

1 Cuentas
Sociedad Gestora emitir un informe que recogerá:

cartera de Participaciones y Centficados agrupados en el

Fondo, y adicionalmente,

(id Unintorme de gestión conteniendo:

»

»

A

s

A

D
»

El Saldo Nominal Pendiente de vencimiento de las Participaciones y los
Cenificados.

El porcentaje de las Participaciones y Cenficados que ha sido amortizado
anticipadamente.

Los cambios producidos en la tasa de amortización anticipada.

El importe de las Participaciones y los Certificados que han sido declarados
Fallidos (aquellos cuyos préstamos tengan un retraso en cl pago igual o
superior a 12 meses o hayan sido declarados falidos conforme a la
dcinición de préstamos de Muy Dudoso Cobro según la Circular 41991 del
Banco de España) y l porcentaje que representan sobre el total

La vida media dela cartera de Participaciones y Certificados.
El tipo medio dela cartera de Participaciones y Cenificados

El Saldo Nominal Pendiente de Bonos.

E porcentaje de Bonos pendiente de vencimiento.

Una estimación de los Pagos 10-1 y Pagos 10-2 que razonablemente se
producirán hasta el vencimiento de los Valores 10-1 y Valores 102.
respectivamente

En su caso, importes de intereses correspondientes alos Bonos devengados
y no pagados, así como cantidades devengadas y no pagadas del Pago 10-1
y Pago 102.

El saldo de las Cuentas del Fondo.

El saldo de los Préstamos (Préstamo para Gastos Iniials 1 y 2, Préstamos.
Subordinados 1 y2 y de ls Préstamos Participativos 1 y 2).

Un análisis detallado delos resultados del Fondo y de los factores que han
afectado a dichos resultados.

El impone y las variciones de los gastos y comisiones de gestión
producidos durante el periodo contable.

A]


Cada tos meses, la Sociedad Gestora cmiiá un informe que contendrá un inventario dela
cantera de Participaciones y Cenificado, el saldo de las Cuentas del Fondo, así como la
información descrita en los apartados (8) a () del punto anterior. En todo caso esta
información se ajustará los requisitos que tl efecto imponga la CNMV. Todo esto sin
periicio de lo que enla normativa contable se pueda establecer en cada momento.

Finalmente, dentro de los 7 Dias Hábiles siguientes u cada Fecha de Pago, la Sociedad
Gestora emitirá una cemificación en la que se haga constar respecto de los Valores y
distinguiendo ente las diferentes Series, la siguiente información, referida a la anterior
Fecha de Pago:

+ Importe del Saldo Nominal Inicial

+ Importe del Saldo Nominal vencido.
+ Importe del Saldo Nominal pendiente de vencimiento.

+ Importe del Saldo Nominal vencido no abonado a los titulares de los Bonos por razón.
de insuficiencia de fondos (y que, no devenga intereses)

+ Importe del
Valores.

aldo Nominal vencido y efectivamente satisfecho a los titulares de los

+ Intereses totales devengados por los Honos desde la anterior Fecha de Pago.

+ Intereses devengados desde la Focha de Desembolso y que, debiendo haber sido
abonados en anteriores Fechas de Pago, no hayan sido satisfechos (en consecuencia, no
devengarán intereses adicionales).

+ Importe del Pago 10-1 y Pago 102.
Copia de dicha Cenificación se depositará en la CNMV,

Toda la información detllada en este apartado podrá encontrarse en el domicilio de la
Sociedad Gestora, enla sede del Mercado de la AJAF y en el Registro dela CNMV.

Asimismo, mensualmente, la Sociedad Gestora emitirá un informe conteniendo la
información descrita en lo apartados a)  d) del presente apartado que podrá encontrase en
el domicilio dela Sociedad Gestora y en la sede del Mercado dela ALAF.

HIS. — Obligaciones de comunicación de hechos relevantes

La Sociedad Cesto, en representación del Fondo, se compromete a informar
inmediatamente a la CNMV, a la Agencia de Calificación y a los titulares de los Valores
«lurante la vida dela emisión de todo hecho relevante que se produzca en relación con las
Participaciones y los Certificados, con los Valores, con l Fondo y con la propia Sociedad
Gestora que pueda influir de modo sensible enla negociación delos Valores, y en particular
del import a abonar alos titulares delos Valores en cada Fecha de Pago, tanto en concepto
de principal como de intereses, yen concepto de Pago 1O-1 y Pago 10-2, según lo previsto
en el apartado 1112. de ete Folleto, y en general, de cualquier modificación relevante en cl
ctivo o enel pasivo del Fondo.

6


HILS. Régimen fiscal del Fondo

Seta

continuación un breve extracto del régimen fiscal aplicable al Fondo:
1) Participaciones Hipotecaria y Conificados de Transmisión de Hipoteca

Los rendimientos de Paicipacines y Cemifiados, préstamos u ts derechos de rédito que
consituyan ingrso de los Fondos de Tiulización de Activos no están sujetos a retención
alguna en razón de lo establecido en cl asículo 59 k) del Real Decreto 1777/2004, de 30 de
ao.

nel supuesto de que e el futuro se estableciera cualquier impuesto, directo indirecto, tasa o
retención sobre dichos pagos, los mismos conerian por cuenta de los Cedentes y serán
¿vueltos a los mismos encl supuesto de que fueran recuperados porel Fondo.

No obstante lo anterior, e el supuesto de quese modifica la normativa fiscal de forma quese
estableciera impuestos, asas retenciones sobre los pagos realizado al Fondo en concepto de
interés por las Participaciones y Certificados que, a juicio de la Sociedad Gestor, afecten
significaivamente y de manera negativa, al cquiibrio financiero del Fondo, se producirá la
extinción del Fondo, previa liquidación de los activos remanente, de conformidad con lo
establecido en el apartado LIO del presente Follto, en cuyo caso los Cedents podrán
«jercitarel derecho de tanteo de conformidad con lo dispuesto cn dicho apartado.

b)  ElFondo

Los Fondos de Tituizaión de Activos están sujetos al régimen general del Impuesto sobre
Sociedades, La constitución de las Fondos de itlizción Hipotcara está exenta del concepto
de "operaciones socictaras" del Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos
Documentados de acuerdo con lo previsto en el aículo 5-10 de la Ley 19/1992, El Real
Decreto 926/1998, declara de aplicación alos Fondos de Tiulización de Activos la regla de la
Ley 19/1992,

e) — Sociedad Gestora

Los servicios prestados al Fondo por la Sociedad Gestora estarán cxentos del Impuesto sobre el
Valor Añadido.

IL. Modificaciones de la Excritura de Constitución

La Escritura de Constitución podrá ser modificada cn circunstancias excepcionales sempre que
Jue legalmente posible porque se dicen los requisitos que reglamentariamente se puedan.
establecer poa dicha modificación, y siempre y cuando tal modificación no resulte una rebaja
dle las calificaciones asignadas a los Valores mi perjudique los intereses delos titulares delos
mismos. Cualquier modificación a la Escritura de Constitución requerirá cl otorgamiento dela
correspondiente scitaa pública de modificación y deberá sor comunicada la CNMV par su
puesta a disposición del público, según sca el caso como hecho relevante o mediante cl registro
de un suplemento a este Follto.

LS, Sustitución delos participantes
Agente Financiero

La Sociedad Gestora está facultada para susttir al Agente Financiero (en todas o alguna de
sus funciones de mantenimiento de la Cuenta de Cobros, Cuenta de Tesoreria, Agencia de

6


Pagos o depositario de las Paiciaciones y los Cenificados), siempre que ello esté permitido
por la legislación vigente y se obtenga, en caso de ser necesario, la amtorización de las
Autoridades competentes. La causa que motive la sustiución deberá sr grave y poder suponer
vn perjuicio para los intereses de los titulares delos Valores. La sustitución se comunicará a a
CNMV, ala Agencia de Calificación y a los Cedentes

En el supuesto de que la calificación del Agente Financiero otorgada por la Agencia de
Calificación pura su riesgo a corto plazo fuera rebajada a una calificación inenor a PI,
otorgada por Moody's, la Sociedad Gestora deberá, previa comunicación a la Agencia de
Calificación, poner cn práctica, las actuaciones descritas en l apartado V.3 8.1 deste Folleto

Asimismo, el Agente Financiero podrá dar por terminado el Contrato de Servicios Financicros
previa notificación ala Sociedad Gestora con una antelación minima de dos meses, de acuerdo
on los témminos establecidos en el Contato de Servicios Financiros, y siempre que (i) otra
entidad de ceracteíicas financoras similares al Agente Financicro y con una calificación
crediticia a corto plazo al menos igual a PI en el caso de Moody's u ctra cquivalete
reconocida explctamente por la Agencia de Calificación, acptada por la Sociedad Gestora,
sustituya a éste en las funcions asumidas en virtud del conto de Servicios Financieros (sc
comunique a la CNMV y a la Agencia de Calificación y () no se pejuique la calificación
otorgada a los Valores. Sin pericio de que la terminación mo podeá producirse, salvo
“autorización de la Sociedad Gestora, hasta los dos Días Hábiles siguientes la Fecha de Pago,
siguiente a la notificación determinación.

Sociedad Gestora

La renuncia y sustitución dela Sociedad Gestora sc regulará por lo previsto en el Real Decreto
926/1998 a por la normativa vigente en cada momento. En cualquier caso, la. sustitución de
la Sociedad Gestora. se realizará de acuerdo con el procedimiento que se detalla a
comtimación, — siempre que no sca contrario a las disposiciones reglamentarias
establecidas al foco:

(0 la Sociedad Gestora podrá renunciar su función cuando así lo timo pertinente y
solicitar voluntariamente su sustitución, mediante, escrito presentado la CNMV. A
dal escrito so acompañará el de la meva, sociedad gestora debidamente autorizado
inserta como tal cn los. registros especiales de la CNMV, en el que se declare
dispuesta aceptar tal función y solicite la comespondicnte autorización. La enuncia
de la. Sociedad Gestora y el nombramiento de una mueva sociedad como sociedad
gestora del Fondo deberán sc aprobados por la CNMV. En ningún caso podrá la
Sociedad Gestos renuncia al ejrccio de sus funciones mientas no se hayan
csmplido todos los requisitos y trámils para que su sustituta. pueda asumir
plenamente sus funciones en relación con cl Fondo. Tampoco podrá la Sociedad
Gestora renunciar a sus funciones sí, por razón de la referida sustitución, las
calificaciones torgados a los Valores emlidos por el Fondo disminoyese. Todos los
gastos que se generen como consecuencia de dicha sustitción serán soportados por
Ta propia Sociedad Gestor

(i) en el supuesto de concunir en la Sociedad Gestora cualquiera de las causas de
disolución previstas en el número 1 del anículo 260 de la. Ley de Sociedades
“Anónimas, se procederá ala sustitución dela Sociedad Gestor, La concurrencia de
xalquiera de dichas causas e comunicará por la Sociedad Gestora a la CNMV y a
la Agencia de aliiación. En ete supuesto, la Sociedad Gestora estará obligada al
cxmplimiento de lo previsto en cl apartado ($), precedente con anterioridad a su
disolación:



(ii) mel supuesto de que la Sociedad Gestora fuera declarada en situación concursal o
fuera revocada su autorización, deberá proceder nombrar una sociedad gestora que
la sustituya. La sustitución tendrá que hacerse efectiva antes de que transcurra
cuatro meses desde la. fecha en que se prodljo cl cuento determinante de la
sustitución. Sila Sociedad Gestora no encontar ota soiodad gestora dispuesta
hacerse cargo de la administración y representación del Fondo o la CNMV no.
«considerara idónce la propuesta se procederá ala iquidación aticipada del Fondo y
a la amortización de los Valores, a ls cuatro meses de que hubieso ocumido cl
vento determinante de la sustitución forzosa;

(1) la sustitución de la Sociedad Gestora y el nombramiento de la_nueva sociedad,
aprobada por la CNMV de conformidad con lo previsto en los páralos ateos,
cberá sr aceptada por la Agencia de Calificación, así como publicada cn l Boletín
Diario del Mercado AJAF. La Socicdad Gestora se obliga Ñ otorgar los
documentos públicos y privados que fueran necesarios para proceder a su
“sustitución por otra sociedad gestora de conformidad con el régimen previsto en los
párrafos. anteriores. La sociedad gestora sustituta deberá quedar. subrogada en ls
derechos y obligaciones que, en relación con el presente Follt, correspondan a la
Sociedad” Gestora. Asimismo, la Sociedad Gistora deberá entregar a la mueva
sociedad gestora cuantos documentos y registros contable informáticos relativos al
Fondo obren en su poder

Otros participantes

En caso de incumplimiento de sus obligaciones contractuales o si se adoptara una decisión
corporativa, normativa o judicial para la Iquidación, disolución o intervención de cualquiera de
los participantes enla presete operación de titulización, o cualquiera de llos solicitara sr
declarado en situación legal concursal, o so admiica trámite la solicitud presentada por un
tercero, la Sociedad Gestora podrá resolver los correspondientes contratos que ls ligan al
Fondo siempre que dicha resolución sca permitida al amporo de la legislación aplicable.
Producida la terminación del Contato y en el supuesto de que la legislación aplicable sí lo
permi, cl nuevo paricipant será, en su caso, designado por la Sociedad Gestora, una vez
consultadas las autoridades administrativas competentes, de forma que no se perjudique la
calificación otorgada a los Valores emitidos por el Fondo por la Agencia de Calificación,
siendo dicha designación comunicada a la Agencia de Calificación y a la CNMV. La
sustitución de los Cedents como administradores de los préstamos hipotecarios sc encuentra
recogida on el apartado 1V-2.4 del presente Folleto. Así mismo los supuestos de sustitución de
Bear Stearns Bank plc, como contrapatida de los Contratos de Derivados, se encuentran
recogidos enel aputado V.3.9 de este Polito.

HL). Subcontratación de los participantes

Los participate en la operación de titulización TDA 22-MIXTO, conforme a sus respectivos
contratos, estarán facultados para subcontratar o delegar en terceras personas de reconocida
solvencia y capacidad la prestación de cualquira de los servicios comprometidos, siempre que
ca legalmente posible y () medie el consentimiento previo por escrito dela Sociedad Gestora
en nombre del Fondo, con la aceptación expresa de la Agencia de Calificación; (1) el
subcontratista o delegado posca una calificación igual o superior a la que oquiera la Agencia
de Calificación, y siempre que (li) el subcontratista o delegado haya renunciado a ejercitar
cualquier acción en demanda de responsabilidad contra el Fondo, así como para Cxtinguir
dichos subcontratos y/o delegaciones En cualquier caso, dicha subcontratación o delegación no
podeá suponer ningún coste gasto adicional para cl Fondo ni para la Sociedad Gestora,
perjudicar, en modo alguno, la calificación otorgada a los Valores por la Agencia de
Calificación. No obstante cualquier subcontrao o delegación. los participantes no quedarán

6s


exonerados ni liberados de ninguna de ls responsabilidad reguladas por los coespondientes
contratos. Los subcontratados deberán cumplir con las condiciones de nivel de calificación
«xigids por la Agencia de Calificación para desempeñar esc papel

HILO. Liquidación Anticipada y Extinción del Fondo

En vid del scuendo establecido en la Escritura de Constitución del Fondo y en el presente
Folleto, la Sociedad Gestora está facultada para procedera la liquidación anticipada del Fondo,
TDA 22-MIXTO cuando el Saldo Nominal Pendiete de las Participaciones y de los
Certificados sea inferior al 10% del inicial, siempre que lo recbido por la liquidación delos
activos junto con el saldo que exista en ese momento en las Cuentas del Fondo, sea suficiente
para amortizar as obligaciones pendientes delos titulares de los Valors, y siempre de acuerdo
con el orden de prelación de pagos del apartado VA de ete Folleto, y que se hayan obtenido,
en su caso, ls mutorizaciones necesarias para ll de ls autordados competentes

El Fondo se extinguir, previa liquidación de los activos remanentes, en los siguients
supuesto, informándose a la CNMV y a la Agencia de Calificación en caso de producirse
alguno de ellos:

(0 Cuando, a juicio de la Sociedad Gestora, concuran circunstancia excepcionales que
hagan imposibl, o de extrema dificultad, el mantenimiento del equilibrio financiero
del Fondo, En este caso, la Sociedad Gora, tas informara la CNMV, proceder a
la liquidación del Fondo conforme al orden de Prlación de Pagos establecidos cn cl
apartado V42, de ete Folleto.

(i) Enel supuesto previsto en el Artículo 19 del Real Decreto 9261998, que stablece la
obligación de liquidar anticipadamente el Fondo en el caso de que hubieran
"ranscumido cuatro meses desde que tuvira lugar un cvento deteminante de la
sustitución forzosa dela Sociedad Gestora, por ser éta declarada cn suspensión de
pagos o quicbra, sin quese hubiese encontrado una nueva sociedad gestora dispuesta
encargarse dela gestión del Fondo.

(ió) Cuando se produzca un impago indicativo de un desequilibrio grave y permanente en
relación con alguno de los Valores cmiidos o se prevea que se va producir. En este
caso, la Sociedad Gestora, tas informar a la CNMV, procederá a la liquidación
ordenada del Fondo conforme a las reglas establecidas cn el apartado VA. de este
Folleto.

(1) Cuando se produzca una modificación de la normativa fiscal, de conformidad con o
establecido en el apurado NILO del presente Folleto qu, x juicio de la Sociedad
Gestora, afecto significativamente, y de forma negativa, al equilibrio financiero del
Fondo.

Jn todo caso, el Fondo se cxtinguiá, cuando concurra alguna dels siguientes circunstancias:

(0 Cuando se amoricen integramente las Participaciones y los Certificados. En el
“supuesto de que hayan vencido todas las Participaciones y todos los Cenificados y
existan importes pendientes de cobro de los mismos y obligaciones pendientes de
pago a los titulares de los Valores, el Fondo se extinguira cn la Fecha de Pago,
inmediata siguiente alos dos años del vencimiento del úlimo Préstamo Hipotecario
agrupado en el Fondo, es decir, l 28 de junio de 2046

(iy Cuando se amorticen integramente los Bonos emitidos.

66


(ió) Enel supuesto de que no se confirme, antes del incio dl Periodo de Suscripción de
los Valore, alguna dela calificaciones provisionales otorgadas a los mismos por la
Agencia de Calificación, se considerarán resuehas la constitución del Fondo, la
emisión y suserpción de las Panicipaciones y los Cenilicados, los Préstamos
Subordinados 1 y 2, Préstamos para Gastos Iniciales ly 2, Préstamos Participativos
y 2.36 como. rest de los Contratos del Fondo yla emisión delos Valores.

En el caso de queen el momento de producisc la liquidación del Fondo quedara obligaciones
pendientes de pago por parte del Fondo a cualquiera de ls titulares de los Valores, la Socidad
Gestora

(0 designará un mínimo de tes expenos independientes que deteminen cl valor de
realización de las Paicipaciones y los Certificados existentes en cl Fondo en el
momento de a liquidación. En ningán caso cl precio de la cmajención de las
Participaciones y los Cemifiados será inferior al mejor valor de realización que
determinen dichos expertos independientes y munca menor al precio de mercado. La
¿csignación de los expertos independientes será comunicada 2 la CNMV y 8 la
“Agencia de Calificación.

En el supuesto de que el Fondo se liqudans, los Cedents tendrán un derecho de
tanteo para recuperar las Participaciones y Cenificados que cada Codente haya
emitido y que pertenezcan al Fondo, corespondientes a Préstamos Hipotecarios no
amortizados cn cl momento de la liquidación, en las condiciones y precio que
establezca la Sociedad Gestora de conformidad con lo establecido cn cl pá.
anteior. El anterior derecho de taco no implica, cn ningún caso, un pacto o.
¿declaración de recompra de las Panicipaciones y Cerilicados otorgado por los
Cedentes. Para e ejercicio de dicho derecho de tanteo, cada Codente dispondrá de un
plazo de cinco (5) Dias Hábiles desde la fecha cn que la Sociedad Gestora le
omunique las condiciones en quese procederá la enajenación de las Participaciones
y los Conficados

procederá a cancelar aquellos contats que no resulten necesarios para el proceso de
Biquidación del Fondo, y

(ii) emcaso de que lo anterior fura insuficiente o xistiran activos remanentes, procederá
a venderlos demás bienes que permanezcan cn el activo del Fondo, La Sociedad
“Gestora estará facultada para aceptar aquellas ofeta que, a su juicio, cubran el valor
de mercado del bien de que se rte y se paguen co metálico y al contado. Para la
Fijación del valor de mercado, la Sociedad Gestora podrá obtener los informes de
valoración que juzgue necesanos.

La Sociedad Gestora, una vez cfccuada la reserva para gastos de extinción, aplicará
inmediatamente todas las cantidades que vaya obteniendo por la enajenación delos activos del
Fondo al pago de los diferentes conceptos, enla forma, cuantía y orden de prelación de pagos
del apartado V.42. del present Folleto.

Jn el supuesto de que, una vez liquidado l Fondo y realizados todos los pagos previstos en el
parado Va.2 del presete Folleto, existiera algún remanente, ét será abonado al Cedente o
Cedentes que comesponda según el motivo de la cxstecia de dicho remanente. En l caso de
que <l remanente no fuera cantidad liquida por comesponder a Panicipacines o Cenificados
que se encontrasen pendientes de resolución de procedimientos judiciales notariales iniciados
como consecuencia del impago por el Deudor de la Participación o Certificado, tanto su
continuación como el producto de mu resolución será favor de los Codentes correspondientes.

6


En todo caso, la Sociedad Gestora, actuando por cuenta y representación del Fondo, no
procederá a la extinción del Fondo y a la cancelación de su inscripción en los registros
"administrativos que corresponda hasta que no haya procedido a la liquidación de las activos
remanentes del Fondo y a la distribución de los fondos disponibles dl Fondo, siguiendo cl
orden de prelación de pagos previsto en el apartado VA del presente Folleto, excepción hecha
¿le la oportuna reserva para hacer fent a los gastos de extinción.

Transcumido un plazo de ses (6) meses desde la liquidación de los activos remanentes del
Fondo yla distribución delos fondos disponibles, la Sociodad Gistora otorgará un ata notaria
declarando (1) extinguido cl Fondo, así como las causas previstas en la Escritura de
Constitución y en el presente Folleto que motivaron su extinción, (i) el procedimiento de
comunicación als tenedores de los Valores ya la CNMV llevado a cabo, y (ii) la distribución
dle las cantidades disponibles del Fondo siguiendo el orden de prelación de pagos previsto e e
parado V<A del presente Polito, lo que anunciará cn medios de prensa de ámbito statal y
dará cumplimiento a los demás trámites administrativos que resulten procedente. Dicho,
locumento notaria ser remiido por la Sociedad esto la CNMV.

S


CAPÍTULO IV

INFORMACIONES SOBRE LAS CARACTERISTICAS DE LOS
ACTIVOS TITULIZADOS A TRAVES DEL FONDO

1V.1. Participaciones Hipoteca
Fondo.

15 y Corti

sados de Transmisión de Hipoteca agrupados en el

A. Participaciones Hipotecarias y Certificados de Transmisión de Hipoteca. Condiciones
de Emisión.

Las Panicipaciones y los Certificados sc emitirán por los Cedentes y serán suscritos por la
Sociedad Ciesora en nombre del Fondo TDA 22-MIXTO en vimud de la Escritura de
Constitución. Las Participaciones y Certificados que e agruparán cn cl Fondo se representarán
mediante site (7) Títulos Múltiples. Tres (3) Títulos Múltiples, emitidos por Caja Granada,
Credifimo y Caixa Tarragona representativos de la totalidad de ls Participaciones Hipotcarias
miidas por cada uno de cos, y cuatro (4) Títulos Múltiples emitidos, respectivamente por
Caja Granada, Crodiimo, Caja Navara y Caixa Terrasa, representativos dela ttlidad delos
Certificados de Transmisión de Hipoteca emitidos por cada uno de ells, Las Paticipaciones y
Certificados se emitirán por un valor nominal igual o ligeramente inferior a 530.000.000. de
curos, refiriéndose cada Panicipación y Certificado a una participación del 100% sobre el
principal no vencido de cada uno de los Préstamos Hipotecarios, y devengando un tipo de
iteés igual al tipo de inters nominal que devengue en coda momento cl comespondinte
Préstamo Hipoteca.

La cesión plena e incondicional al Fondo de los derechos de crédito que se derivan de los
Préstamos Hipotecarios, mediante la emisión delas Participaciones y Certificado, se realizará
en la Fecha de Constución por el plazo restante de vencimiento de dichos préstamos, no
existiendo pacto alguno de recompra por parte de los Cedentes. Las Participaciones y los
Certificados comenzarán a devengar el interés citado en l pro anterior, desde la Fecha de
Constitución (ineluida),s deci, de diciembre de 2004, por lo que ls intereses devengados
por los Préstamos Hipotecarios desde la Fecha de Constitución corresponderán al Fondo, con
¡independencia del periodo de devengo que se tenga en cuenta a cfectos del cálculo del interés
en los Préstamos Hipotecarios

Los Cedents no asumirán responsabilidad alguna por el impago de los deudores hipotecarios,
ya sea del principal, de los intereses o de cualquier ota cantidad que los mismos pudieran
“dudar cn viud de los Préstamos Hipotecarios. Tampoco asumirán en cualquier tra form,
responsabilidad en garazar directa o indirectamente cl buen finde La operación, ni otorgarán
garantia o avales, ni incurrirá cn pactos de recompra delas Participaciones y los Certificados,
mien virtud de la crtura de Constitución del Fondo, el presente Follto de Emisión, m de
ningún oto pacto contrato.

composición de

artera

El activo de TDA 22-MIXTO cstrá integrado por Panicipaciones Hipotecaria y Cenifcados
de Transmisión de Hipoteca emitidos por Caja Granada, Credifimo, Caixa Tarmgona, Caja
Navarra y Caixa Terrasa, sobre préstamos concedidos para la adquisición, construcción, o
rebabiltción de una vivienda situada cn territorio español, con garantía hipotecaria sobre un
inmucble valorado por una Sociedad de Tasación. Alguno delos citados préstamos provienen
dle sustituciones del deudor en préstamos promotor.

6


Por medio de la Escritura de Consitción, se formalizará la emisión por los Cedentes de las
Participaciones y Certificados y su susrpción por cl Fondo. La emisión por los Cedentes de
las Panicipaciones y Certificados supondrá un número 2ún no determinado cuyo saldo
nominal pendiente será igual o ligeramente inferior a quinientos tcinta millones (530.000.000
decanos

En la Fecha de Constitución las Participaciones y Ceniicados que se cederán sl Fondo se
extacrán de ls préstamos de la area aucitada a que está compuesta por 6.692 préstamos
hipotecarios con un Saldo Nominal Pendiente no vencido de $$2681.175,59 curos, a 9 de
mosiembre de 2004. La distabación entre entidades cmisoras de las Participaciones
Hipotecas y los Certificados de Transmisión de Hipoteca que se sgruparán en el Fondo esla
siguiente:

Ente los Préstamos Hipotecarios, se encuentran préstamos en los que cl Saldo Nominal
Pendiente mo excede, a la fecha de emisión de las comespondientes Participaciones
Hipotecas, del 80% del valor de tasación de las fincas hipotecadas en garantía del
correspondiente Préstamo Hipotecario (en adelante, los “Préstamos Hipotecarios 1). Los
Préstamos Hipotecarios 1 representan, en la Fecha de Constitución del Fondo, un impone
máximo de Saldo Nominal Pendiente de vencimiento, de 286.000.00- curas, distribuido entre
los Cedents egún se indica a continuación

El resto de Préstamos Hipotecarios, (cn adelante, los “Préstamos Hipotecarios 2") son
préstamos en los que (1) el Saldo Nominal Pendiene de vencimiento, excede, a la fecha de
misión delos correspondientes Ceicados de Transmisión de Hipoteca, del $09 del valor de
tasación de las finas hipotecadas cn garamía de correspondiente Préstamo Hipotecario; o ()
o cumplen con los requisitos de tasción del inmueble hipotocado etblecios en la Sección
2 de la Ley 21981, debido a que se ha considerado, en el caso de ls viviendas de protección
oficial, el valor de tasación de mercado; o (ii) están garantizados con hipoteca inmobiliaria de
segundo rango. El Saldo Nominal Pendiente de vencimiento, de los mencionados Préstamos
ipotecaños 2 en ningún caso excede del 1009 del valor de tasación delas fincas hipotecadas.
Los Préstamos Hipotecarios 2 representarán, a la Fecha de Constitución del Fondo, , un
importe máximo de Saldo Nominal Pendiente no vencido de 244.000.000- curs, distribuido
nte los Codents según se indica a continuación:

1


in de las Participaciones Hipotecaria y los Certificados de Trans

Precio, suseripción y desembolso de las Participaciones y los Certificados: La Socicdad
Gestora, en la Fecha de Constitución del Fondo, suscribirá en nombre del Fondo el 100% de las
Participaciones y los Ceiicados

El precio de las Paicipacions y los Centificado, será cl Saldo Nominal Pendiente no vencido
de los mismos, y será abonado por la Sociedad Gestora cn nombre y por cuenta del Fondo, a
los Cedents, e a Fecha de Desembolso, es decir, el 9 de diciembre de 2004

Ln caso de resolución de la constitución del Fondo y, consecuentemente, de la emisión y
suscripción de ls Participaciones y los Centficados, 1) se extinguir la obligación de pago de
las Participaciones Mipotecaris yde los Cerúficados de Transmisión de Hipoteca por pane del
Fondo, () la Sociedad Gestora estará obligado a restuir a los Cedents cualquier derecho que
se hubiera devengado a favor del Fondo por la suscripción delas Participaciones Hipotecas y
los Certificados de Transmisión de Hipoteca, y (ii) os Cedentes darán de alta nuevamente los
Préstamos Hipotecarios en el activo de su balance

Derechos conferidos al Fondo por la suscripción de las Participaciones y los Certificados:
Jl Fondo, en cuanto tiular de las Paicipaciones y los Certificados, stemar los derechos
reconocidos en la normativa legal aplicable y en las Participaciones y los Certificados, en
concreto tendrá derccho a recibir os pagos que apartir de la Fecha de Constitución realicen los
deudores de los Préstamos Hipotecarios, con las excepciones previstas en el siguiente párafo,
as como cualquier cio pago que se derive de los Préstamos Hipotecarios, siempre que tados
cilos correspondan a las Panicipaciones y Ceniicados. Las Parucipaciones y los Cenificados
comenzarán a devengar intereses a favor del Fondo desde la Fecha de Consitación

Además de os pagos que efcticn los deudores de lo Préstamos Hipotecarios corresponderá al
Fondo cualquier otro pago que reciban los Codente, como administradores delos préstamos
por los Préstamos Hipotecarios, incluyendo los derivados de cualquier derecho accesorio al
préstamo hipotecario tales como indemnizaciones derivadas de pólizas de seguro, pagos
efectuados por posibls garantes, etc, con la excepción de intereses de demora, comisiones por
reclamación de recibos impagados, comisiones de subrogación, Comisiones de
amortizaciónicancelación anticipada, así como cualquier otra comisión o suplido que
corresponderin a los Cedentes de las Participaciones y los Certificados. Adicionalmente, el
Fondo tendrá derecho a percibir las cantidades, bienes o derechos en pago de principal o
intereses delos Préstamos Hipotecarios, tant por el precio de remate o importo determinado.
por resolución judicial o procedimiento notarial en la ejecución de las garantias hipotecas,
por la eajenación o explotación de los inmuebles adjudicados o como consecuencia de las
citadas ejecuciones, en administación y poscsión interina de las fincas en proceso de
ejecución. Los Cedentes se comprometen realizar las notificaciones que, en su caso, sean
necesarias para qu dichos pagos scan cfectuados ala Sociedad Gestora. Los Catentes deberán
úiilizar esfuczos razonables para mantencr en vigor y con plenos electos las pólizas de seguros

n


suscritas en relación con los préstamos hipotecarios, siendo los Cedentes responsables tente al
Fondo delos peuicos quese ocasion al mismo en e supuesto de que nose hayan mantenido
en vigor y con plenos efectos ls pólizas de seguros.

Notificaciones

Los Cedentes conimarán administrando los Préstamos Hipotecario, conforme a lo establecido
en el apartado IV.2. de este Follto. La Sociedad Gestora y los Codentes han acordado no.
otficar la cesión a los respectivos deudores de los Préstamos Hipotecarios no siendo
bligatoia dcha notificación para la ícctividad dela cesión

A tenor del amiculo 1.527 del Código Civil, cl deudor que antes de tencr conocimiento dela
cesión pague al screcdor quedará liberado de la obligación. El Codente deberá notiiar la
cesión, cuando sea necesario o requerido de acuerdo con los términos del correspondiente
Préstamo Hipotecario, alos respectivos Deudores si así lo requiere la Sociedad Gestor, Una
vez notificada la cesión a los Deudores, estos sólo quedan liberados de sus obligaciones
mediante el pago al Agente Financicro. Conforme al ariulo 1.198 del Código Civil, el Deudor
que ubire consentido la cesión no podrá oponer al Fondo la compensación que le hubiera
correspondido frente al Cedento

No obstante, los Codentes otorgarán las más amplias facultades que en drocho scan necesarias
“la Sociedad Gestora para que ésta pueda notificar la cesión a lo deudores delos Préstamos
Hipotecaños en el momento que lo estime oportuno. En especial, la Sociedad Gestora
otficará la cesión los deudores delos Préstamos Hipotecarios cn l supuesto de sustitución
de los Cedentes cn la administración de los Préstamos Hipotecarios y en cl supuesto de
situación concursal o intervención administrativa o judicial delos Codentes.

Los Cedenes asumirán los gastos de notificación alos deudores delos Préstamos Hipotecarios
sun enel caso de que la misma scaralizada por la Sociedad Gestor.

D. Sustitución de Participaciones Hipotecaria y Certificados de Transmisión de Hipoteca

Enel supuesto excepcional de que no obstante las declaraciones formulada por cada Codente
y la diligencia observada por estos para asegurar su cumplimiento, se detetara que alguno de
Jos Préstamos Hipotecarios cn la Fecha de constitución adolecia de vicios ocultos inclayendo el
que no se ajustaba enla Fecha de Constitución del Fondo a as declaraciones formuladas en el
parado IVA. siguente de ete Follto y recogidas enla Estpulación 83. de la Escritura de
Constitución del Fondo, los Cadetes se obligan:

(9) _ A sustituir la correspondiente Participación y/o Certificado por otro de características
Financieras similares, en cuanto a importe, plazo y tipo de inter, que sea aceptado por la
Sociodad Gestora, y comunicado ala Agencia de Calificación, siempre que no se perjudique la
«aliicación de los Valores otorgada por la misma.

Ln todo caso, al sustir alguna Participación y/o Centficado, los Codentes deberán acreditar
que la Participación yo Cercado susituyente se ajusta las declaraciones contenidas en
“parado IV. de est Folleto.

Cada Codente, tan pronto como tenga conocimiento de que alguna de las Participaciones y/o
Cemifiados por él <mitidos no se ajusta 1 Las mencionadas declaraciones, debera ponerlo en
conocimiento de la Sociedad Gestora < indicarle los préstamos hipotecarios que propone.
instrumentar cn Patcipaciones y/o Conficados para susiir a los afectados, En caso de que
se produzca la sustiución de alguna Participación y/o Cerifiado, de conformidad con lo
previsto en el presente apartado, el Codeme afectado procederá a emitir un muevo Título

n


Máltple que será canjeado por el que se cnrega cu virwd de lo dispuesto en la Escritura de
Constitución.

La mencionada sustitución de Participaciones /0 Certificados se comunicará la Agencia de
Calificación, se hará constar en escritura pública, copia de la cual será remitido ala CNMV.

(8) Subsidariamente a la obligación asumida en el apartado (A) anterior y para aquellos
supuestos, igualmente excepcionales, en los que, cumpliendo el correspondiente Codente con
las obligaciones establecidas cn dicho apartado, la sustitución reguloda n el mismo no fuera
posible porque los Préstamos Hipotecarios disponibles resullaan sr, por causas no imputabls
1 dicho Codente, no homogéneos con la cancra titulada cn razón de (1) su importe (1) su
plazo, (li) su tipo de interés, (iv) las características del deudor, o (v) las características del
inmucble hipotecado, y la desviación de alguno de dichos factores respeto la Participación
y/o Cenificado afectado fura lo suficientemente significativa como para allrar negativamente
la regularidad y estructura financira el Fondo y los derechos e inresos delos titulares delos
Valores, en opinión fundada dela Sociedad Gestora, comunicada al Codente ya la CNMV, el
Cedente correspondiente se compromete la amonización anticipada de la Panicipación y/o
Cemtficado afectado, mediate la devolución, en cfectivo, tato del capital pendiente de la
correspondiente Patcipación y/o Ceiicado y delos intereses devengados y no pagados hasta
la fecha, como de cualquier cta cantidad que respecto a la Participación y/o Certificado.
corresponda al Fondo, mediante su ingreso en la Cuenta de Tesorera. La Sociedad Gestora,
destinará os importes recibidos en concepto de amontizacón anticipada de las Participaciones
y/o Cenificados afectados porel supuesto anteriormente mencionado, ala amortización delos
Bonos de la Clase 1 y de la Clas 2, respectivamente, que corresponda amortizar, cn la Fecha
de Pago siguiente ala fecha en la que dichos impores hayan sido depositados cn la Cuenta de
Tesorería

E. Depósito de las Participaciones Hipoteca
Hipoteca y otros activos del Fondo.

y Certificados de Transmisión de

Los Cedentes harán entrega enla Fecha de Consitución del Fondo la Sociedad Gestora de los
Títulos Máltiles representaivos de las Pantcipaciones Hipotecarias y los Cerifiados de
Transmisión de Hipoteca suscritos, siendo dichos títulos depositados por la Sociedad Gestora
encl Agente Financiero, de acuerdo con lo establcido el Contrato de Servicios Financieros.

1V2. Administración delos Préstamos Hipotecarios

124.

De conformidad on lo establecido apartado 3 dl aículo 61 dl Real Decreto 685/1942, de 17
de Marzo, y en el apartado 219) del aículo 2 del Real Decreto 926/1998, cada Cedente se
comprometer, en la Escriura de Constitución del Fondo, a conservar la custodia y
“administración delos Préstamos Hipotecarios que sien de cobertura a. as Participaciones y
los Cerifiados por él emitidos, quedando obligado a realizar cuantos actos scan necesarios
para la efectividad y buen fin de dichos Préstamos Hipotecarios. En todo caso, corresponder a

Sociedad Gestora, en nombre dl Fondo, el ejercicio dela totalidad delas facultades que, en
caso de incumplimiento como consecuencia dla falta de pago del prestatario, se atribuyen a
Jos titlaros de Petcipaiones y Certificados en el aáculo 66 del Real Decreto 685/1982.

Serán por cuenta de cada Cedente todos aquellos impuestos, directos o indirectos, tas o
gastos que se devenguen o cn que incura cl Codente o que venga obligado a seperctir el
mismo con motivo del desarollo por éste de los scvicos de administración delos Préstamos
Hipotecarios sin perjuicio desu derecho a que los mismos les scan reembolsado en su caso,
poros prestatarios porel Fondo cn cl supuesto de qu s recuperara.

Compromisos generales del Cedente como administrador

»


122.

Cada Cedente, respecto alos Préstamos que administre, se comprometo frente la Socidad
Gestora y l Fondo, enla Escritura de Constitución del mismo, a

6) Realizar cuamtos actos scan necesarios para la cfectividad y buen fin de los
Préstamos Hipotecarios, ya sca en vía judicial o extrajudicial, en las condiciones
establecidas en l siguiente apartado.

(iy Realizar cuantos actos scan necesarios para mantener o ejecutar las garantías y
obligaciones quese deriven de los Préstamos Hipotecarios.

(ió) Tener n cuenta los intereses delos tílres delos Valores en sus relaciones on los
prestanos y en cl ejecio de cualquier faculad discrecional dorada del
“desarrallo de los servicos establecidos en la Escritura de Constitución del Fondo y
en el presente Folio de Emisión.

(1) Cumplir todas las instrucciones razonables de la Sociedad Gestora, dadas de
«conformidad con lo previsto en la Escritura de Constitución del Fondo y cn el
presente Folleto de Emisión.

(9) Realizar cuantos actos scan necesarios para solicitar y mantener pleno vigor las
licencias, aprobaciones, autorizaciones y conscntimienos que puedan ser necesarios
“o convenientes cn relación con el desarrollo de sus servicos

(vi) Disponer de cquipos y personal suficiente para cumplir todas sus obligaciones.

Cada Cedente, como administrador de sus respectivos Préstamos Hipotecarios, no será
responsable de las deudas dela Sociedad Gestora o del Fondo, e relación con los Valores, o
die las obligaciones de cualquier deudor en virtud de cualquier Préstamo Hipotecario.

Ln conereto, cada Cedente, como administrador de sus respectivos Préstamos Hipotecarios,
mo será responsable de ninguna pérdida, responsabilidad, reclamación o gasto sufrido o
incurido por la Sociedad Gestora o por el Fondo como resultado del desarollo por el
Cedente delos servicios establecidos cn virtud de la Escritura y ete Folleto, excepto cuando
dicha pérdida, responsabilidad, reclamación, gasto o daño se sufra o incurra como resultado
de una negligencia o incumplimiento del Cedente, respecto de los Préstamos Hipotecarios
que administre, o de cualquier incumplimiento por éste de us obligaciones en virtud de la
Tscritua y este Folleto, estando en dichos casos el Cedent obligado a indermnizar al Fondo
+ ala Sociedad Gestora por los daños y perjuicios sufridos (y justificados por la Sociedad
Gestora) como consecuencia de dicha negligencia o incumplimiento

Ln cualquier caso, cl Fondo, a través dela Sociedad Gestora tendrá las necios legales que le
correspondan conta los Cedentes cn el caso de incumplimiento de sus obligaciones al amparo
delos contratos suscritos con la Sociedad Gestora

Servicios de Administración de los Préstamos Hipotecarios

Ln la administración de los Préstamos Hipotecarios, cada Codente dedicará el mismo tiempo
y atención a los mismos y ejercerá cl mismo nivel de pericia, cuidado y diligencia en la
administración de los mismos, que el que dedicaría y ejerería en la administración de
préstamos hipotecarios que no hubieran sido cedidos y, en cualquier aso, ejrcitará un nivel
razonable de pericia, cuidado y diligencia enla prestación delos servicios

Cada Cedente, respecto de los Préstamos Hipotecarios que administre estará sujeto a los
criterios que para la administración de los mismos se establecen cl cl Anexo 7 de la

2


Escritura de Constitución, si bien. podrá modificar dichos criterios, siempre que dichas
modificaciones no supongan un deterioro cn la administración de los Préstamos
Hipotecarios y se notfiquen ala Sociedad Gestora y no se perjudique, en modo alguno, la
calificación otorgada alos Valores por la Agencia de Calificación.

En concreto cada Codete, respecto de los Préstamos Hipotecarios que administre,
mantendrá todas las scrturas, documentos y archivos relativos los mismos, ya cualquier
¿tro derecho accesorio a los Préstamos llipotecarios así como cuantos documentos scan
relcvantes en relación con los mismos, bajo custodia segura, y no abandonarla posesión
custodia o control de los mismos, sí no media el previo consentimiento escrito de la
Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, a no ser que ca (1) en favor de un subcontratista o
delegado nombrado siempre que ello eté permitido por la normativa vigente; o (4) para
permitir al Cedente, como administrador de ls préstamos emprender procedimientos para la
ejecución de un Préstamo Hipotecaro.

Cada Cedente, como administrador de los préstamos, seguirá cobrando todas las cantidades
debidas y pagaderas en virtud de los Préstamos Hipotecarios o de cualquier derecho
accesorio los mismos y realizará sus mejores efucrzos para asegurar que odos los pagos
a realizar por los prestatarios o por otras personas, cn virtud delos Préstamos Hipotecarios o
de cualquier otro derecho accesorio 2 los mismos scan cobrados, de acuerdo con los
términos y condicione de dichos Préstamos Hipotecarios, enla fechas correspondientes.

a) Acciones contra los Deudores.

En caso de demora en los pagos a que vengan obligados los Deudores en virtud de los
Préstamos Hipotecarios cedidos, cada Cedente, como administrador de los mismos,
dlsarrollará as actuaciones descritas en el Anexo 7 de a Escritura, adoptando al electo las
medidas que tomaría un prestamista hipotecario razonablemente pradente que realice
operaciones de financiación en España, siempre que cl ejercicio de dichas facultados
disrecionales no afcte ala gestión del Fondo, m ala calificación otorgada a los Valores.

Ln todo caso, y para el supuesto de falta de pago del deudor delos Préstamos Hipotecarios
que sirven de cobertura a la emisión de las Participaciones y Ceriicados agrupados en el
Fondo, corresponderá a la Sociedad Gestora en nombre del Fondo, como su titula, cl
ejercicio de la totalidad de las facultados previstas en el Antculo 66 del Real Decreto
085/1982,

En cl supuesto de situación de concurrencia que regula el apurado b) del atculo 66 del
Real Decreto 685/1982, el derecho de adjudicación en pago corresponderá al Codente y el
reparto del producto del remate se fcctuará en la forma descrita o e referido atculo.

Ln el supuesto de que se produzca cualquiera delas situaciones descritas cn los apartados c)
y d) del artículo 66 del Real Decreto 645/1982 y, cn consecuencia, la Sociedad Gestora, en
nombre del Fondo, se subrogase enla posición dl Cedente en el procedimiento iniciado por
éste, o inicie un procedimiento de ejecución hipotecaria, la Sociedad Gestora procederá
la venta de los inmucblos adjudicados en el plazo más breve posible cn condiciones de
mercado. El Cedente corespondiente dispondrá de un derecho de tanteo para la adquisición
de aquéllos inmucbles que se hubieren hipotecado cn garantía de los Préstamos Hipotecarios.
que administre, y que e adjudiquen al Fondo, durante un plazo de 10 Días Hábile desde la
Jecha en que por la Sociedad Gestos se le comunique fehacientemente la intención de
transmitir el inmucblo. El derecho de tanteo implicará que cl Cedente podrá adquinr los
inmuebles enla mismas condiciones que e le hayan ofrecido ala Sociedad Gestora

15


123.

124.

Todas la actuzciones señaladas cn el presente apartado cn relación con las Paticiaciones y
los Certificados, se realizarán cn los lénminos previstos enel Títlo IV del Libro NI de la Ley
12000 de Enjuiciamiento Civil

1) Acciones contra los Codentes.

La Sociedad Gestor, en representación y por cuenta del Fondo, tendrá acción ejecutiva contra
los Cesentes par la cectvidad delos vencimientos delos Préstamos por principal inerses,
cuando el incumplimiento dela obligación de pago por dichos conccpios no ea consecuencia
dl la falta de pago de los Deudores de ls Préstamos,

Asimismo, en el supuesto de que algún Codene no cumplicra las obligaciones descritas en el
apartado anterio, el Fondo, a trav de la Sociedad Gestora, dispondrá de acción declarativa
frente a dicho Codente por el incumplimiento delas citadas obligaciones en relación con los
Préstamos Hipotecarios, todo ello de conformidad con los trámites previstos para dicho proceso
enla Ley de Enjuiciamiento Civil

Extinguidos los Préstamos Hipotecarios, el Fondo,  ravés de su Sociedad Gestora conservará
sección conta los Codentes hasta el cumplimiento de sus obligaciones

Subcontratación

El Cedente, respecto de los Préstamos Hipotecarios que adminisre, estará facultado,
siempre que ello esté permitido por la normativa vigente, para subcontratar o delegar, en
terceras personas de reconocida solvencia y capacidad, la realización de las funciones
señaladas cn la Estipulación 10 de a Escritura de Constitución del Fondo, siempre que sea
legalmente posible y (1) medis el consentimiento previo por escrito de la Sociedad Gestora,
en nombre del Fondo, (li) cl subcontratista o delegado posca una calificación igual o
superior ala que requiera la Agencia de Calificación y siempre que (it) dicho subcontratista
o delegado haya renunciado a ejercitar cualquier acción en demanda de responsabilidad
contra el Fondo.

Ln cualquier caso ni la Sociedad Gestora ni el Fondo, asumirán responsabilidad adicional
alguna distinta a la asumida en virtud de lo aquí descrito, con respeto a costes o gastos
pagaderos  incuridos con motivo de la subcontratación o delegación o que e deriven de la
Ferminación de cualquier Contrato l respecto.

No obstante cualquier ubcontato o delegación el Codente no quedará exoncrado ni liberado,
mediante tl subcontato o delegación de ninguna delas responsabilidad asumidas en virtud
dela Escritura de Constitución del Fondo.

Sustitución del Cedente como administrador de las Participaciones y los Certificados
por la Sociedad Gestora

Ln caso de que la Sociedad Gestor constate el incumplimiento, por parte del Cedente, como
administrador de los Préstamos Hipotecarios, de las obligaciones establecidas en este
apartado, o el acaccimiento de hechos que, a juicio de la Sociedad Gestora, supongan un
perjuicio riesgo para la estructura financiera del Fondo o para los derochos e intereses de
los titulares de los Valores, la Sociedad Gestora podrá, siempre que esté permitido por la
normativa vigente, () sustiuir al Cedente como adminisrador de as Participaciones y los
Cenificados o (i) requerir al Cedente para que subcontrate o delegue la realización de
dichas obligaciones la persona que, a juicio de la Sociedad Gestora, tenga la capacidad
técnica adecuada para la realización de dichas funciones. La Sociedad Gestora tendrá en

16


1vas.

cuenta las propuestas que el Codente le haga sobre la designación de su sustituto. El Codente
estará obligado a efectuar dicha subcontratación o delegación.

Asimismo, sí e adoptaa una decisión coporativa, normativa o judicial paa la liquidación,
disolución intervención del Cedente o éste solicitara ser declarado en situación legal de
«concurso, se admilicra a trámite la solicitud presentada por un tree, la Sociedad Gestora
sustituirá al Cedente como administrador de los Préstamos Hipotecarios, siempre que ello
esté permitido al amparo dela legislación aplicable,

En el supuesto de que la Jegislción aplicable así lo permita, el nuevo administrador de los
Préstamos Hipotecarios seri, en su caso, designado por la Sociedad Gestora, una vez
consultadas ls autoridades administrativas competentes, de forma que no se pedique la
calificación otorgada alos Valores por la Agencia de Calificación, siendo dicha designación
comunicada a ésta. La Sociedad Gestora podrá acordar con cl muevo administrador la
cuantía a percibir, con cargo al Fondo y en concreto ala cuenta individualizada del Codente
correspondiente, que estime oportuna. Dicho importe tendrá la consideración de gasto
extraordinario y se abonará contomme al orden de prelación de pagos descrito en el apartado
V42. de este Pollto

En caso de que la legislación aplicable así lo permita, el Cedeme podrá solicitar la
sustitución cn la administración de los Préstamos Hipotecarios, siendo por cuenta de st la
totalidad de los gastos qu dicha sustitución conlleve, La Sociedad Gestora autorizar dicha
sustitución siempre y cuando el Codente haya encontrado uma entidad que la sustituya en la
función de administración y no se ven perjudicada la calificación otorgada los Valores por
la Agencia de Calificación, siendo dicha sustitución comunicada a sta.

Jn caso de sustitución, el Codento sustituido pondrá a disposición dl nuevo administrador los
documentos necesarios para que éste desarolle las actividades quel corespondan.

Modificaciones en los Préstamos Hipotecarios.

De acuerdo con lo previsto enel arículo 25 del Real Decreto 685/1982 de 17 de Marzo, el
Cedente, respecto de los Préstamos Hipotecarios que administre, no podrá, sin el
consentimiento de la Sociedad Gestora, cancelar voluntariamente las hipotecas por causa
distinta del pago de los Préstamos Hipolecarios, renunciar o tranigr sobre ella, novar los
Préstamos Hipotecarios, condonarlos en todo o en parte o prorrogaros ni, en general realizar
cualquier acto que disminuya el rango, la eficacia juridica o el valor económico de las
hipotecas a de los Préstamos Hipotecarios excepto por las modificaciones autorizadas
mencionadas enel párrafo siguiente.

El Cedente, como administrador de sus respectivos Préstamos Hipotecarios, quedar desde
la Fecha de Constitución del Fondo, autorizado, respecto a dichos Préstamos Hipotecarios,
siempre que no se perjudique en forma alguna la calificación otorgada a los Valores
emitidos por el Fondo, no afecte negativamente a los pagos a realizar al Fondo y se
comunique ala Sociedad Gestora y por ésta ala Agencia de Calificación, para:

(0 Permitir subrogaciones en los contratos de los Préstamos Hipotecario, exclusivamente
en los supuestos en que las características del nuevo Prestatario scan similares ls del
antiguo Prestatario y las mismas se ajusten a los enteros contenidos cn cl
Memorándum Intemo sobre Concesión de Préstamos Hipotecarios del Cedente.

(i) Acordar con los Prestatarios Hipotecarios modificaciones en los tipos de interés y
vencimiento final delos Préstamos Hipotecarios, siempre que estén cn pleno vigor los
«ompromisos asumidos porel Cedente en virud de los compromisos referidos n este
parado.

”


Modificaciones de los tipos de interés: De acuerdo con lo previsto en la Escritura de
Constitución del Fondo y en el presente Folleto, e el supuesto de que algún Cedente acordara
la modificación del interés de algún Préstamo Hipoteca y. en Consecuencia de la
Participación o Cemificado corespondiete seguirán correspondiendo al Fondo la totalidad de
los intereses ordinarios devengados por el Préstamo Hipotecario.

Cada uno delos Codents podrá renegociar la baja el diferencial del tipo de interés aplicable
los Préstamos Hipotecarios 1, independientemente de su tipo de referencia siempre y cuando el
nuevo diferencial medio ponderado de las Participaciones Hipotecaria, por é emitidas, no
“oponga una reducción superior al 10% del diferencial medio ponderado de las Paicipacionos
Hipotecaria por él emitidas, e la Fecha de Constitución del Fondo.

Cada uno delos Codentes podrán renegociar ala baja el diferencial del tipo de interés aplicable
“los Préstamos Hipotecarios 2, independientemente de su tipo de referencia, siempre y cuando
el nuevo diferencial medio ponderado de los Certificados de Transmisión de Hipoteca, por él
emitidos, no suponga una reducción superior al 10% del diferencial medio ponderado de los
Certificados de Transmisión de Hipoteca, por él emidos, cn la Fecha de Consttución del
Fondo.

Modificaciones del vencimiento final de los préstamos: De acuerdo con lo previsto en la
Escritura de Constitución dl Fondo y en el presete Folleto, los Codenes pueden modifica la
echa final de vencimiento de los Préstamos Hipotecarios que sirven de cobertura de las
Participaciones y los Cenificados por cllos emitidos, siempre y cuando se cumplan las
siguientes condiciones

3) Que, en todo caso, se mantenga o se reduzca la periodicidad de las cuotas de
amonización del principal del Préstamo Hipotecario, manteniendo el mismo sistema
¿e amortización.

b) Que la mueva ficha de vencimiento final del préstamo sea como máximo cl 30 de
abril de 2034 para los Préstamos Hipotecanos , y el 30 de abril de 2044 pura los
Préstamos Hipotecarios 2.

e) Queel Préstamo Hipotecario cuyo plazo e está modificando no haya enido retraso
en el pago en las cuotas vencidas durante los úlimos scis meses anteriores al
momento de la modificación dl plazo, y cl Préstamo Hipotecario se encuentre al
«orient de pago.

é) Que se corgue con el prestatario hipotecario, la correspondiente escritura de
modificación del Préstamo Hipotecario y se inscriba en l Registro de la Propicdad
manteniendo, en aso de ls primeras hipotecas, dicho rango.

e) Quelos gastos que se deriven de la modificación de los Préstamos Hipotecarios scan
cargo del correspondiente Codente o del deudor hipotecario y, en ningún caso, scan
asumidos porel Fondo.

1D Que climponte a que ascienda la suma de saldo inicial de las Participaciones y los
Cemificdos sobre los quese produzca una extensión del plazo de vencimiento no.
supere cl 5% del saldo inicia delas Paicipacions y los Certificados agrupados en
«Fondo corespondients a dicho Cadene.

$) Enningún caso cl Codente, como administrador delos préstamos podrá deci, sin
que medie solicitud del presario hipotecario, la modificación del plazo de

ES


vencimiento de un Préstamo Hipotecario. El administrador deberá actuar en relación
«on dicha modificación teniendo siempre presentes ls intereses del Fondo.

La Sociedad Gestora, en representación del Fondo, podrá en cualquier momento, lo largo de
la vida del Fondo, cancelar o deja en suspenso la habilitación para la modificación del plazo de
vencimiento por parte del Cedent.

La modificación del Préstamo Hipotecario no provocará que éste no se ajuste a las
declaraciones y garantía recogidas enel apartado IV.4 de st Folleto.

En caso de llegar a producir la renegociación del tipo de interés de algún Préstamo
Hipotecario, o de su vencimiento final, se procederá por parte del Cedente, actuando como,
administrador de los Préstamos Hipotecarios, a la comunicación inmediata a la Sociedad
estaa de ls condiciones resultats de dicha renogociación, sin perjuicio de lo establecido en
este apartado del Folleto especificamente paa la renegociación del tipo de interés

IV. Mecanismos de concesión de Préstamos Hipotecarios

Los Préstamos Hipotecarios fucron otorgados por los Cedentes y fucron concedidos con el
objeto de financiar con garantia de hipoteca inmobiliaria la adquisición, construcción o
rebubiltción de viviendas situadas cn España. Dichos préstamos están garantizados por
hipoteca inmobiliaria con rango de primera o segunda hipoteca constituida sobre cl pleno
¿lominio de todas y cada una delas fincas cn cuestión.

Ln la Fecha de Constitución, según declaración de los Codents, o existen litigios de ningún
tipo cn relación con los Préstamos Hipotecarios que puedan perjudicar la validez de los

Los Préstamos Hipotecarios han sido concedidos por los Cedentes siguiendo sus
procedimientos habituales, los cuals se encuentran descrtos cn l Anexo 7 a la Escritura de
Constitución del Fondo, "Memorándum sobre Mecanismos de Concesión de Préstamos".

1V3:.. Información histórica obre la cartera de Crédito Hipotecario.

Los cuadros siguientes muestran información histórica de la cara de Cródito Hipotecario
de cada uno de los Codentes. Se facilita información sobre la evolución de los importes de
crédito hipotecario.

Todos los importes en mies de cuos ya 31 de diciembre de cada a

A 0391.19) 1.40 10101892 1:09 40474

"pote préstamos parados < 0 dis SEO
Timor” pumas. Dendoro ao
76 Tasa de impago > 9 da ASIS ARA o as
herria es laos NO NO PAR 2S6AR 330
besan eee NOD 410 3041092
a NODO 004 aos

»


e Tan de amanizaciónonicpude pan 1 parto 10,

le atdo Viv crio tpotcaria vivienda [MENESES

e trapo pistas imparta 00 dí 92

le tmparte ftmos..Dendores. Dudwo E

1. mpore de ametizacinesanicipados MED] ER TEMA IES
a een to NT E!
e Tan de amonizaciónsnicpude: pam 1 pasto 10,

e Tan de amonizaciónsnicpude: pam 1 pasto 10,

e porte préstamos impagados 90 dí FE2067_ 4167698

ana de impago > 90 das aora

so


e Tan de amonizaciónsnicpude: pam 1 pasto 10,

e Tan de amanizaciónonicpude pan 1 parto 10,

Cada uno de los Codentes, como titular de sus Préstamos Hipotecarios, declarará y
garantizará l Fondo y ala Sociedad Gestor, respecto a sí mismos, a las Participaciones y
los Certificados que emite y respecto los Préstamos Hipotecarios que sirven de cobertura
las Participaciones y los Certificados emitidos por cada uno de elos que, a la Fecha de
Constitución del Fondo:

IVA. En cuanto alos Cedentes
1) Que son entidades de crédito debidamente constituidas de acuerdo con la Iegislación

vigente, sc hallan inscritas en el Registro Mercantil y sc hallan facultadas para participar
enel Mercado Hipotecario.

2) Que nia la fecha de hoy, ni cn ningún momento desde su constitución, se han encontrado
en situación concursal

lo otorgamiento de la Escritura, de los compromisos asumidos
ú«ontratos relacionados con la constitución del Fondo.

4) Que disponen de cuentas auditada, individuales y consolidada, de los últimos
ejercicio, con opinión favorable, de los Auditores en, al menos, el último ejercicio, sí
bien, en el caso de Caixa Terrassa los informes de auditoria de las cuentas
comespondiene al ejercicio 2003 presentan una salvedad que no e fire circunstancia
“alguna que implique menoscabo de su solvencia de su capacidad crediicia. Las cuentas

se


anuals del último ejercicio auditado han sido depositadas en la Comisión Nacional del
Mercado de Valores y en cl Registro Mercantil

5) Que cumplen la legislación vigente sobre protección de datos.
1V42. — En cuanto alas Participaciones y los Certificados

1) Que las Participaciones y los Cerificados son emitidos de cuerdo con la Ley 211981, el
Real Decreto 685/1982 y Disposición Adicional $ de la Ley 3/1994 en su redacción dado
por el artículo 18 de la Ley 44/2002 y demás normativa aplicable y cumplen todos los
requisitos en cllas establecidos para la emisión de Paricipaciones Hipotecaras y
Cenificados de Transmisión de Hipoteca; y cn particular que la emisión de las
Participaciones satisface lo dispuesto cn los arículos 9 y 62 del Real Decreto 685/1982,
en lo referente al volumen de cédulas hipotecarias emitidas por el Codente
comespondiene. Las Participaciones Hipotecarias se emiten con la cobertura de los
Préstamos Hipotecarios 1, que cumplen con todos los requisitos establecidos co la
Sección II de la Ley 21981 y en el Capítulo I1 del Real Decreto 6NS/19N2, y los
Cenificados de Transmisión de Hipoteca se cmiten con la cobertura de los Préstamos
Hipotecarios 2, que no cumplen con todos los requisitos establecidos en la Sección I de
la Ley Y9M! y en el Capítulo 1 dl Real Decreto 685/1982, todo ello de conformidad
¿on lo establecido enla Disposición Adicional * de la Ley 3/1994 en su redacción dada
por el articulo 18 dela Ley 44/2002.

2) Que los respectivos órganos sociales de los Cedentes han adoptado válidamente todos los
“cuerdos necesarios para la cmisión delas Paticipaciones y los Cenificados.

1VA3. — En cuanto a los Préstamos Hipotecarios movilizados a través de la cartera de
Participaciones y Certificados que se agrupan en el Fondo

1. Quelos Préstamos Hipotecarios existen, son vílidos y ejecutabls de acuerdo con la
legislación aplicable, habiéndose obscrvado en su otorgamiemo todas las
disposiciones legales aplicable.

2 Que el Cademe es tialar cn pleno dominio de la tolidad de los Préstamos
Hipotecarios, sin que exista impedimento alguno para que puedan emitirse las
Participaciones y Cemificados representativos de ls Préstamos Hipotecarios.

3. Quelos datos relativos alos Préstamos Hipotecarios que se incluyen en el Anexo 4 a
la Escritura de Constitución del Fondo y los datos que se incluyen en los Títlos
Múltiples, reflejarán corctament la situación en la Fecha de Constitución, tl como,
está recogida cn. los ficheros informáticos cnviados de dichos préstamos, y que
dichos datos son corctos, completos y mo inducen a cmor. Cualquier atra
información adicional sobre las caracteristicas de la anera de préstamos hipotecarios
del Codemte recogida este Pollto es coros y no induce a emo.

4. Asimismo, declarará que todos los Préstamos Hipotecarios devengan intereses a
tipos varbles sin perjuicio de que durante un periodo inicial de los mismos puedan
haberse acordado tipos fijos, así como, puedan tener establecidos unos limites
máximos y/o minimos del tipo de interés aplicable,

5. Que ninguno de los Préstamos Hipotecarios contiene cláusulas que permitan cl
difrimiento cn el pago de intereses o pricipal.

s


Que todos los Préstamos Hipotecarios están totalmente dispuestos, están
denominados y son pagaderos en curos.

Que los Préstamos Hipotecarios 1 han sido concedidos con el objeto de. financiar
on garantía hipotecaria inmobiliaria la adquisición construcción o rehabilitación de
viviendas residenciales situadas cn España

¡Que los Préstamos Hipotecarios 2 han sido concedidos con el objeto de financiar con

vana hipotecaria inmobiliaña la adquisición, construcción o rebubilitción de
viviendas, tanto libres como de protección oficial, residenciales situadas en España.
¿Con respecto alos préstamos hipotecarios concedidos obre viviendas de proteción
oficial, étos han sido formalizados teniendo en cuenta el valor de tasación de
mercado de dichas viviendas, y no cxite ningún próstamo en cl que tomando en
«consideración e valor de tasación de mercado, e Saldo Nominal Pendiente de dichos
préstamos exceda cl 100% de dicho valor de tasación

¡Que todos los Préstamos Hipotecarios están garantizados por hipoteca inmobiliaria
con rango de prmcra carga o de segunda hipoteca en el caso de algunos préstamos
incluidos en los Préstamos Hipotecarios 2, siempre que en este caso el acreedor
hipotecario sea cl mismo Cedente y se cumpla que la suma de ls saldos nominales
pendientes no exceda del 100% del valor de tsación par los Préstamos Hipotecarios
2) consitida sobre el pleno dominio de todas y cada una de ls fincas cn cuestión

Que todas las hipotecas se encuentran debidamente constituidas e inscritas en ls
corespondientes Registros de la Propiedad cuyos datos de inscripción, se
«omssponden con los mencionados cn el Anexo 4 a la Escritura de Constitución del
Fondo y en los Títulos Milliples. La inscripción de las finas hipotecas está
vigente y sin contadición alguna.

Que las hipotecas están constitidas sobre finas que petenccen en pleno dominio y
<n su totalidad alos deudores hipotecarios y que reúnen los requisitos exigidos porel
tículo 27 del Real Decreto 645/1982, no teniendo constancia los Cedentes de la
existencia de itgios sobre la titularidad de dichas fincas.

Que todas las viviendas hipotecadas han sido objcto de tasación previa por
Sociedades de Tasación debidamente inscritas en cl Banco de España, estando
acreditada dich tasación medinte la conespondiete certificación. Las tasaciones
tectuadas cumplen todos los requisitos establecidos cn la legislación sobre el
mercado hipotecario, teniendo en cuenta que en cl caso de las viviendas de
protección oficial, se ha considerado como valor de tasación de las viviendas
Bipotecadas, el valor de tasación de mercado.

Que el saldo nominal pendiente de cada uno de los Préstamos Hipotecarios 1 no.
excede del 40% del valor de tasación de las fincas hiptecadas cn garantía del
comespondiente Préstamo Hipotecario l, a la fecha de la cmisión de las
Participaciones Hipotecaria.

Que el saldo nominal pendiente de cada uno de los Préstamos Hipotecarios 2 no.
excede del 100% del valor de tasación de las fincas hipotecadas considerando en el
caso de las viviendas de proteción oficial, el valor de tasación de mercado) en
arentía del comespondiente Préstamo Hipotecario 2, ala fecha de la emisión de los
Cenificados de Transmisión de Hipoteca.

ss


20

a

2

a

a

35

2

Que los Cedentes mo tienen conocimiento de que se haya producido cl
desmerecimiento del valor de ninguna finca hipotocada cn más de un 20% del valor
de tasación

Que tados los inmucbles sobre los que se ha constiido la garantía hipotecaria
cuentan con un seguro conta daños, en el qu la suma asegurada cubre bien l valor
de tasación delos inmucble, (excluidos los cementos no ascgurbles por naturaleza,
«es deci, excluido el valor del suelo), bin el saldo del préstamo a de noviembre de
2004

Que la información suministrada po los Cedenes relativa alos seguros conta daños
contratados por los deudores hipotecario, ya cualquier tro derecho accesorio los
Préstamos Hipotecarios cs completa y se ajusta fielmente a la realidad, según cl
conocimiento del Cedent.

¡Que los Cedente no tiene constancia de que no hayan sid integramente satisfechas
las primas por los seguras contratados 2 que se refiren los puntos (16) y (17)

Que los Préstamos Hipotecarios no reúnen ninguna de las cursctersicas de los
réditos excluidos restringidos por e artículo 32 del Real Deerto 685/1982 para
Servir de cobertura ala emisión dettlos hipotecarios

Que las Préstamos Hipotecarios han sido concedidos a personas físicas y según
ritos de mercado. Alguno delos citados préstamos provienen de sustituciones del
¿cuidar en préstamos promotor.

Que los criterios contenidos en el documento titulado "Memorándum Interno sobre
Concesión de Préstamos Hipotecas” que se adjunta como Ancxo 7 a la Escritura
de Constitución del Fondo, son los stlizados habitualmente por el Codente en la
«oncesión de Préstamos Hipotecarios y son legales.

Que ha seguido fielmente los criterios contenidos cn cl documento titulado
"Memorándum Intemo sobre Concesión de Préstamos Hipotecarios” mencionado en
«número anterior

Que los Préstamos Hipotecarios han sido formalizados cn escritura pública

Que todas las escrituras de las hipotecas constituidas sobre ls viviendas y que se
reficren los Préstamos Hipotecas están dcbidamente depositadas cn el domicilio
del Codente a disposición de la Sociedad Gestor. Todos los Préstamos están
laramente identificado, ant en soporte informático como por sus escrituras y son
objeto de análisis y seguimiento por pate del Cedente.

Que todos los Préstamos Hipotecarios han sido y están siendo administrados pr el
Cedene de acucndo con los procedimientos habitualmente utilizados por ét en la
“administración de préstamos hipotcaros

¡Que no existe litigios de ningún tipo cn relación con los Préstamos Hipotecarios que
puedan perjudicar la validez delos mismos que puedan dar lugar ala aplicación del
“amiculo 1.535 del Código Civil, y que no tienen conocimiento de la xisenca de
«ircunstancias que puedan dar lugar a la ineficacia del contrato de adquisición de la
vivienda hipotecada en garantía delos Préstamos Hipotecarios.

ss


27. Que ninguno de los Préstamos Hipotecarios tiene pagos pendientes por un plazo
superior treinta (30) das

28. Quecl Cedente, ala Fecha de Constitución del Fondo, no tien conocimiento de que
algún deudor de los Préstamos Hipotecarios, por ser titular de algún derecho de
rédito fent al Cedete, se encuentre en disposición de oponer la compensación, sin
perjuicio de que, i cualquira de ls deudores de ls Préstamos Hipotecanos lega
poner la compensación, el Cedente lo pondrá cn conocimiento de la Sociedad
Gestora y deberá abonar al Fondo cl importe que corresponda al Fondo de la
cantidad compensada, más los daños y perjuicios que, en su caso, se pudieran haber
ocasionado al Fondo y que deberán acreditarse suficientemente al Cedete

29. Que ninguno de los Prestatarios puede oponer al Cedente excepción alguna sl pago.
de cualquier cantidad referida alos Préstamos Hipotecarios.

30. Que mo existe ninguna circunstancia que impida la ejecución de la garamía
Iipotecari relativa alos Préstamos

31. Que ninguna persona tinc un derecho preferente sobr el Fondo, en cuanto titular de
las Participaciones Hipotearis y los Certificados de Transmisión de Hipoteca, al
obra de las cantidades que se deriven de los Préstamos Hipotecarios, salvo los
¿crechos preferentes legaos

32 Que respecto a la crtra cedida por cada uno de los Codentes, cl nivel de riesgo
máximo no excederá de 344583.07- curs.

33. Quelos Préstamos Hipotecarios no están afectos a cmisión de bonos hipotecarios y, a
parir de la cmisión de las Participaciones y Certificados, no estarán afectos a
emisión alguna de cédulas hipotecarias, bonos. hipotecarios, participaciones
Iipotecaris otros ceticados

1V-43... Homogencidad delos préstamos.

Los Préstamos Hipotecarios que respaldan las Participaciones Hipotecaris y los Centficados
de Transmisión de Hipoteca agrupados cn el Fondo han sido concedidos por emidades de
rito española, on el único objeto de financiar la adquisición, construcción y rehabilitación
de vivienda, según criterios de análisis y concesión estándares de mercado. Por lo anterior
todos las Préstamos Hipotecarios agrupados cn l Fondo pueden ser considerados homogéncos.

1V432. Información dela cartera suditada.

Las tablas siguientes muestran la distribución de los préstamos ubitados según localización
geográfica de la goramia, fecha de formalización, saldo actual, tipo actual, tipo de referencia,
vencimiento residual, valor de tasación y morosidad. Dichas tabla han sido claboradas con
¿nformación a 9 de noviembre de 2004, Del total de la caera auditada se han liminado 7
préstamos, con un saldo ala citada fecha de 429.323,75 curs en csas tablas, porno resultar
elegibles.

ss


Elaborado con datos a 09/11/2004

CARTERA AUDITADA ELEGIBLE DE DERECHOS DE CRÉDITO, EMISIÓN TDA 22-MIXTO
isión por Fecha de Formalización)
GRUPO 1

VENCIMIENTO — VENCIMIENTO
INICIAL RESIDUAL
PONDERADO — PONDERADO
PORSALDO — PORSALDO
INICIAL (meses) ACTUAL (meses)

TIPO ACTUAL
PONDERADO — Min.TIPO — Máx.TIPO
PORSALDO — ACTUAL — ACTUAL
ACTUAL

FECHA SALDO ACTUAL — SALDO
FORMALIZACION ACTUAL %

3.098.201,12
5.545.596,48

13.249.277.87

16.704.02311

15550.730.72

2TATA 21782

sI2 5111650920

1813 173290.194,40

52 sase7i34o

TOTALES 3907 — 314.070.37265



Elaborado con datos a 09/11/2004

CARTERA AUDITADA ELEGIBLE DE DERECHOS DE CRÉDITO, EMISIÓN TDA 22-MIXTO
(Oivisión por Saldo Actual
GRUPO 1

nESmUAL TPOACTUAL sano
SALDO ACTUAL EUROS num SALDOACTUAL SALDO pombemano — PompemaDo —PONDERADO — Gorga, METRO Méaro
+ romsatno — PonsaLDO EDO

INICIAL (meses) ACTUAL (meses) — ACTUAL

"000 - 15.000,00 032 7O 1070050
15.000,00 - 20.000,00 629.295:98 s 2281546
20.000.0 - 45.000,00 26595.656,45 41.489,71
45.000,00 - 50.000,00 30.562.891.59 52392.14
50.000,00 - 75.000,00 40.529.939,72 57988:41
75.900,00 - 90.000,00 42314.788,12 8207502
90.000,00 -105.000.00 37.589.278.51 9784324
/05.000.00 - 120.000.00 33760.025,49 3 1259727
:20.000.00 -135.000.00 34.041-476.8 26.590,47
35.000,00 - 150.000.00 20.431.830.50 3 142.018,52
:50.000.00 - 165.000.00 15.379:346.55 ES 157.952.76
165.000.00 - 180.000.00 8389.56,12 71.270,93
:80.000.00 - 195.000 524004935 187227,50
95.000,00 - 210.000 0 4.206:449,13 200.341.95
210.000.00 - 225.000.00 544.421,23 214.82050
225.000.00 -240.000.00 927.386.50 3 232,028.06
240,000.00 -255.000.00 987.001,84 246.865:4
255,000.00 - 270.000.00 259.11930 25911330
270.200.00 -285.000.00 270,548.26 27054825
300.000.00 -315.000.00 909.785,40 20927856
315.000.00 -230.000.00 54z874.56 321.44296
Más de 33000090 87847817 465,542.85

TOTALES 314.070.372,55 100:317.47

e


Elaborado con datos a 09/11/2004

CARTERA AUDITADA ELEGIBLE DE DERECHOS DE CRÉDITO, EMISIÓN TDA 22-MIXTO

(Pivisión por Vencimiento Residual)
GRUPO 1

VENCIMIENTO — VENCIMIENTO
SALDO INICIAL RESIDUAL TIPO ACTUAL

VENCIMIENTO SALDO ACTUAL Máx. TIPO

O ACTUAL — PONDERADO PONDEBADOPOR  PONDERADO POR Min.TIPO ACTUAL "MX TIPO

%  PORSALDO  SALDOACTUAL — SALDOACTUAL

INICIAL (meses) (mesos)

Menos de 4500

50.00

75.00

30.00
90.00 - 105.00 427772389
105.00 - 120.00 5391074,16
120.0 - 135.00 6121:14420
135.00 - 150.00 8.366.417.90
150.00. 165,90 16304.527,44
165.00 - 180.00 109182382
180.00 - 195,90 7.724899,76
195.00 - 210.00 10.475.095,48
2100-2250 22:981-14902
2250-2400 12778:543,59
240.00- 255,00 2.867.044.93
2550-2700 5.443:150.26
270.00-285,00 27.780.509.
28500 200,00 11249.82273
200.00- 215,00 2783:188,40
31500. 230.00 4.560.555.24
230.00 245,00 659.899.972,96
245.00 - 260,00 79:315.896.97
450.00- 465,0 208.918.956
465.00 - 480.00 31541999
TOTALES 314.070372,5



Elaborado con datos a 09/11/2004.
CARTERA AUDITADA ELEGIBLE DE DERECHOS DE CRÉDITO, EMISIÓN TDA 22-MIXTO
(División por Localización Geográfica dela Garanti)

o


Elaborado con dalos a 09/11/2006

TIPO DE INTERÉS
ACTUAL

TOTALES

nom

127
anos
sz
ss

7
3907

SALDO ACTUAL
EUROS.

1250527923
255509.192.56
42.581.877 90
2008 939.8
355 080.58

31407037265

SALDO
ACTUAL

100

VENCIMIENTO — VENCIMIENTO
"nUCIAL RESIDUAL
PONDERADO — PONDERADO
POR SALDO — PORSALDO
INICIAL (meses) ACTUAL (meses)

9

TIPO ACTUAL
PONDERADO POR SALDO.
ACTUAL

Min. TIPO ACTUAL.

max. iPo
ACTUAL



Elaborado con datos a 08/11/2006

CARTERA AUDITADA ELEGIBLE DE DERECHOS DE CREDITO, El
(División por Ratio Seldo Actual
GRUPO 1

VENCIMIENTO — VENCIMENTO TIPO PATIOSALDO,

Ñ o A de ACTUAL,
RATIO SALDO saLoo acruaL SALDO MICIAL RESIDUAL ACTUAL TASACION — MM.TIPO — MBx.TIPO

e A OAGTUAL — ACTUAL — PONDERADO — POMDERADO  PONDERADO E e
ACTUALTASACION EUROS ALS roSALOO POMSALOO PONDERADO ACTUAL ACTUA

INICIAL (meses) ACTUAL (meses) ACTUAL — PORSALD

Menos de 10.00 TDASI150
10.90-1890 35028011
15.90.2090 81215785
2000-2500 13m12898
2500-3000 399325720
3000-9500 8718570S3
3500-4000 PENAS
2000-4500 1250081992
4600-5000 1855578020
5000-5500 276204298
5500-5000 2917112883
8000-6500 3387711920
8500-7000 352040943
7090-7890 2152277990
7500-8000 Me 306212
TOTALES 31407037255

a


Elaborado con datos a 09/11/2004

CARTERA AUDITADA ELEGIBLE DE DERECHOS DE CRÉDITO, EMISIÓN TDA 22-MIXTO
ión por Tipo de Reterencia)
GRUPO

VENCIMIENTO

SALDO INICIAL

ACTUAL — PONDERADO
% — PORSALDO

vEncmento o

ESDUAL  TPOACTUAL  orEnENcIAL
ronnemaDo — PONDERADO.  PonpenaDo
PoR SALDO PoR SALDO

SALDO ACTUAL
EUROS

Min. TIPO
ACTUAL

máx. TIPO

TIPO REFERENCIA — NUM ACTUAL

loso-1.00
[00-150
h.5o-200
[200-250

ENAeJES
540253:42
S4716.517,77
138.541.839.81
15.055:260,50
617.979.08

INICIAL (meses)

ACTUAL (meses)

ACTUAL

ACTUAL.

249,191.97

94.866.592,38
365.760.82
86.328.997.27
7:18793:22
'809.324,37
246.556,70

9.482598,72
9772621
951.78650
8.062896.88
289,327.24
80.921,59

314.070.37265 100

2


Elaborado con datos a 09/11/2004

CARTERA AUDITADA ELEGIBLE DE DERECHOS DE CRÉDITO, EMISIÓN TDA 22-MIXTO

(División por Fecha de Próxima Revisión de Tipo de Interés)
"GRUPO 1

FecuaDE VENCIMIENTO — VENCIMENTO PO ACTUAL

PRÓXIMA py SALDOACTUAL SALDO Qe RESIDUAL PONDERADO min TIPO MAL TO
revisión DE mo a O rs POMBRLDO  ACTONL ACTOR
(año-mes) INICIAL (meses) ACTUAL (meses)

3040247104
3822129291

32997.969,70

38.941.746,50

27254:39420

22978.545,98

20.022:924.57

16:320.667.59

28910:262.54

15.968:229,77

15:420.41973

16.539.58921

48.106.07

51.468,74

TOTALES 3907 314.070.37265



Elaborado con datos a 09/11/2004
CARTERA AUDITADA ELEGIBLE DE DERECHOS DE CRÉDITO, EMISIÓN TDA 22-MIXTO

Num

MESES DE IMPAGO

Alcoriente de pago — 3711
Un mes de impago 164
Dos meses de impago —— 21
Ares meses de impago 11
TOTALES

SALDO
SALDO ACTUAL eros.

EUROS

299.194.391,75.
12.509.892 98
140228581
963 86211

314.970.372.55

9526
238
045
031
100

VENCIMIENTO.
INICIAL
PONDERADO.
POR SALDO
INICIAL (meses)

VENCIMIENTO
RESIDUAL.

PONDERADO
POR SALDO

ACTUAL (meses)

TIPO ACTUAL

PONDERADO.

POR SALDO
ACTUAL

Min. TIPO
ACTUAL

Máx. TIPO
ACTUAL



Elaborado con datos a 09/11/2004

CARTERA TOTAL ELEGIBLE DE AUDITORÍA DE DERECHOS DE CRÉDITO, EMISIÓN TDA 22-MIXTO
isión por Fecha de Formalización)
GRUPO 2

INICIAL (meses) ACTUAL (meses)

13582220
108.013,56
372058
222.561,48
1.528.216:92
1.439.960.82
2711947,14
2226.976.26
49390.711.28
17720451979
22978:29,15
TOTALES 268.181.479,19 100

ES

Máx. TIPO
ACTUAL



Elaborado con datos a 09/11/2008

CARTERA TOTAL ELEGIBLE DE AUDITORÍA DE DERECHOS DE CRÉDITO, EMISIÓN TDA 22-MIXTO
(Oivisión por Saldo Actual
GRUPO 2

SALDO ACTUAL EUROS SALDO ACTUAL ACTUAL PoNDeEnADo — PODenaDO — PONDERADO Ii TpO Mirmo

INICIAL (meses) ACTUAL (meses)

000 - 19.000,00 2I2azO4 2 1089580
15.000.900 TABLOTTAT 2287563
30.000,00 417532658 3624253
45,000.00 5280.98294 5308261
50.000,00 -75.000.00 10311.598.34 5801614
75.000,00 - 30.000,00 14.685.197.20 8273290
30.000,00 -105.000.00 23521950 ES
105.000.90 - 120.000.00 36.265.842,57 19.141,16
120.000 90 - 135,000.00 41.961.641.05 127.598:23
135.000 90 - 150,000.00 9782127929 142321.08
150.000 90 - 165,000.00 33:481.73950 157308,13
165.000 90 - 180,000.00 21.502.051,291 17219380
180.000 90 - 195,000.00 114103140 187.154:98
195.000 90 -210.000.00 745993954 201,584.61
210,000.00 -225.000.00 4369.248,17 218,512.82
25.000,00 - 240,000.00 1:520170,97 231.529.59
240,000.00 -255.000.00 977,552.24 244,402.49
255,000.00 -270.000.00 1.031.52557. 257.900.10
28.000,00 -300.000.00 117018420 292.609.02
315,000.00 -330.000.00 1547.02175 323.62638
330,000.00 345.000.00 344 589.07 344,589.07

TOTALES 2 ESO 5 129.340,10



Elaborado con datos a 09/11/2004

CARTERA TOTAL ELEGIBLE DE AUDITORÍA DE DERECHOS DE CRÉDITO, EMISIÓN TDA 22-MIXTO
(División por Vencimi
GRUPO 2

VENCIMIENTO — VENCIMIENTO
SALDO INICIAL RESIDUAL TIPO ACTUAL
VENCIMIENTO SALDO ACTUAL PONDERADO — Min.TIPO — Máx.TIPO

ACTUAL — PONDERADO — PONDERADO POR
RESIDUAL MESES EUROS o romstmo satooacrunL  PORSALDO — ACTUAL ACTUAL

INICIAL (meses) —— (mesos)

Menos de 45.00 ATOSTSO 002
45.00-60.00 12510,18 000
50.00- 75.0 ar8728z0 012
75.00-90.00 4979458 002
90.00. 105.00 12135343 005
105,00- 120.00 50952120 023
120,00- 195,90 188.069,88
135,00- 180.00 332.608,82
150,00- 165.90 9ros5539 0%
165,00- 180.00 85955958 032
180,00- 195,00 TiLot8s8 027
195,00- 210.90 89308294 033
210,00-225.00 4259.395,8
22500-240.00 29850125 108
240,00- 255.00 1577619727
255,00- 270.00 1269.700,88
270.00- 285,00 15822.15837 590
285,00-300,.90 803978845 300
300,00-315.00 107822537 040
31500-390.90 219125295 082
390,00-345.00 10292902721 3838
345,00 - 360.00 BI2A911554 303
360,00-375.00 41325000 015
375.00- 390.00 aBLeTeDs 014
390,00- 405.00 142056730 053
05,00- 420.00 ASBTSI7AT 187
420,00- 495,00 155527415 058
435,00- 450.0 73956670 028
450,00-465,00 897378590 335
65.00 480.00 2385657178 090
TOTALES 268.181.479,19 100

97


Elaborado con datos a 09/11/2004,
CARTERA TOTAL ELEGIBLE DE AUDITORÍA DE DERECHOS DE CREDITO, EMISIÓN TDA 22-MIXTO

(División por Localización Geográfica dela Garantia)
"GRUPO 2

*  PORSALDO PORSALDO SALDO ACTUAL o

) ACTUAL (meses)

121039207
415558888
113.837.44593
377.781.86
189.461.77
717289058
90st315
996.489.17
158751054
7724308:97
3218573,51
543.082.86
179268.45
796.089.19
9457411
3556394 04,
3.108508.80
7.360.384 93
5827098722
4885219,1
100.852:95
18.627.084 51
1.502 708.42
8543.972 82
13.588.569.50
1153889283
295.624.77
5930.09.02

209-181.479,19 100

se


Elaborado con datos a 09/11/2004

CARTERA TOTAL ELEGIBLE DE AUDITORÍA DE DERECHOS DE CRÉDITO, EMISIÓN TDA 22-MIXTO
(División por Tipo de Interés Ac
GRUPO 2

VENCIMIENTO — VENCIMENTO

INICIAL (meses) ACTUAL (meses)

23-010
190.576.526.81
38.501.821.39
10895:919,40
77277543
TOTALES

Máx. TIPO.
ACTUAL.



Elaborado con datos a 09/11/2004

CARTERA TOTAL ELEGIBLE DE AUDITORÍA DE DERECHOS DE CRÉDITO, EMISIÓN TDA 22-MIXTO
(División por Ratio Saldo ActualTasación)
"GRUPO 2

" Ano SALDO
vencEnTO ca MEMENTO po ca
RAMOSALDO yyy SALDOACTUAL SALDO POMDEmADO POR” ¿AESDUAL ACTUAL ASACION  minoTPO MAL.PO
ACTOALTASACION Unos ACTUAL SALDO CIAL O PONDERADO — ACTUAL ACTUAL
coo A omsADO  ponsatDo - PONDERADO
y cria PORSALO

260:101-479

EXTRACTO DE LA CARTERA TOTAL ELEGIBLE DE AUDITORÍA CORRESPONDIENTE A PRESTAMOS A V.P.O.

(División por Rato Saldo ActualTasación)
GRUPO 2

vo ao SALDO
vEncmEsO mc VENCIO po o
RAMOSALDO py SALBOACTUAL SALDO POMDEmADO Pon” ¿ASSDUAL ACTUAL asnoioN — Mn TIPO METRO
ACOALTASASON nos ADrUNLDS  Sacoo mint PONDERADO PONDERADO oNDenaDo ACTUAL ACTUAL
(nenes onsatoo
ACTUAL (mese ACTUAL PORSALO

21 532067.14
1:189.489152
2047.242.86
1545216.21
154610901
28.160.12544

8090-85.0
8500-90.0
9090-9500
95.00-100.0



Elaborado con datos a 09/11/2004.

CARTERA TOTAL ELEGIBLE DE AUDITORÍA DE DERECHOS DE CRÉDITO, EMISIÓN TDA 22-MIXTO
ión por Tipo de Referencia)
GRUPO Z

VEncmEnTO — VENcIMENTO wo
vo ACTUAL
saco OIL RESIDUAL DIFERENCIAL
to merenencia — mum SALDOACTUAL ACTUAL PomDemaDo — PombemaDo — PONDERADO Pomenaoo — MTRO METRO
mo romsatoo — Pomsatoo  PORSALDO  Pomsatpo
HCL (meses) ACTUAL (meses) ACTUAL

65.544.282.09
96.269.946.28
5808723:43
2.708.068 56
7.183.099:50

88.124.054,80
73.568.80875
13.099.155.39
863.12074
453,017.98
19.951,94

1814:47479
95.583 20
46445702
990.449.27
153.97530

260-181.479,19 100

101


Elaborado con datos a 09/11/2004

CARTERA TOTAL ELEGIBLE DE AUDITORÍA DE DERECHOS DE CRÉDITO, EMISIÓN TDA 22-MIXTO
(Oivisión por Fecha de Próxima Ri
“GRUPO 2

VENCIMIENTO — VENCIMIENTO

FECHA DE NCIMEN NCIMENTO Tipo ACTUAL

PRÓXIMA. SALDO ACTUAL — SALDO PONDERADO — Min.TIPO — Máx.TIPO
Revisión DE mpo NOM EUROS ACTUAL% PONDERADO  PONDERADO — PORSALDO ACTUAL ACTUAL
Pa PORSALDO — PORSALDO OR SALDO
j INICIAL (meses) ACTUAL (meses)

14.045.354.58

14.138.991 99
14.065.226.99
1718122308
14843.936,12
12269.381,54
5590.911,48
5703:988:31
7305:442,87
819623423
16.401-570,44
22.226.561.38
12.592:471.20
12.405.762.76
8195523.36
8541.588,72
7.944:105,43
734397602
13.888.902.94
14.783,703,14
14.850.224.

340,044.48
2:192.539/03
3000982.31
1.169310,75
127,594.88

768.87070
1.766.947,57
1.008.774.00

631,309.08

320.369.12

TOTALES 268.181.479,19 100



Elaborado con datos a 09/11/2004

CARTERA TOTAL ELEGIBLE DE AUDITORÍA DE DERECHOS DE CRÉDITO, EMISIÓN TDA 22-MIXTO
(División por Meses de Impago)
GRUPO 2

sano MAL mesuAL. TIPO ACTUAL
MESES DEMPAGO SALDO ACTUAL ACTUAL PoNDenaDo — POÑERADO — PONDERADO — Minimo
MO omsatDo — Pomsatoo — PORSALD

IM

'A comente de pago 255.237.58598,
Un mes de impago 11492367,17
Dos meses de impago 1.148.591.29
[tres meses de impago 302.994 78

TOTALES 2 200.181.479,19 100

103

Máx. TIPO
ACTUAL


CAPÍTULO V

INFORMACION ECONOMICO-FINANCIERA DEL FONDO
TDA 22-MIXTO

V.I. Balance inicial del Fondo y cuadros descriptivos de las hipótesis y comportamiento
estimado de lo lujos económico-financieros del Fondo.

Balance inicial el Fondo

tos eo depends os mo Paria 1 LOSTOISS
Resines det téspenble 21052009)
tán 2105205)

VIA. Hipótesis asumidas

Los cuadros que aparecen a continuación se efren a tos delos escenarios posibles (tasas
de amortización anticipado anuales constantes del 5%, 10% y 15%) que, respecto a ingresos

y pagos realizados por el Fondo, podrian darse a o largo de la vida del Fondo y de la
presente emisión de valores.

Para la realización de los cuadros del servicio financiero del Fondo se han utilizado los
datos obtenidos dela cartera de Préstamos Hipotecarios a quese refcre el apartado 1V-4.32.
del present Folleto.


iones y los Certificados

+ Volumen de la cartera de préstamos de la que se extracrán los préstamos objeto dela
emisión de Participaciones Hipotecarias y Cemificados de Transmisión de Hipoteca
S$2.681.175,59.- de euros a 9 de noviembre de 2004.

Panticipaciones Hipotecaria 314324:681,53. curos
Cerálicados de Transmisión de Hipoteca: 268:356.494.06. curos

+ Importe máximo de Saldo Nominal Pendiente de vencimiento que representarán las
Panicipaciones en la Fecha de Constitución del Fondo: 286.000.000 curos

+ Importe máximo de Saldo Nominal Pendiente de vencimiento que representarán los
Cerálicados enla Fecha de Constitución del Fondo: 244.000.000 curos.

+ Tipo de interés: Se supone un tipo de interés. medio de la catera de Panticipaciones
Hipotecaias del 3,72% y de los Cerificados de Transmisión de Hipoteca del 3,59%, sin
periicio delas revisiones que se producirán de acuerdo con lo que se establece cn el
párrafo siguiente.

+ Tipo de interés de los Préstamos Hipotecarios en cada periodo: se aplica el tipo de
interés de cada préstamo correspondiente a cada periodo. A partir del mes en que los
Préstamos Hipotecarios tienen su primera revisión del tipo de interés, so aplica, para
cada uno de els, cl diferencial vigente en cada periodo sobre su respectivo tipo de
roferenci

+ El vencimiento residual medio ponderado inicial de las Paticipaciones Hipotecarios que
integran la certera es de 273 meses. El de los Certificados de Transmisión de Hipoteca
cs de 347 meses.

+ Hipéresis sobretasa anual de amortización amticipada del 5%, 10% y 15%

+ Se asume un porcentaje amual de Panicipaciones y Cemificados con un nivel de
morosidad distimo a Fallido del 0%, es decir, la cartera de Participaciones y
Certificados no alcanzaría los niveles de impago recogidos cn los apartados 1111.2.1 y
1L.11.22., en el caso de las Participaciones, yde los apartados 1-11.3.1 y 11132 en el
caso de los Certificados, por lo que los cuadros del servicio financiero reflejan la
aplicación delas reglas de amontzación recogida en el aparatado 1.1 1.2.1 en l caso de
las Participaciones y del apartado 1111.3.1 en el caso de los Cenficados.

+ Se asume un porcentaje anual de Participaciones HipotecaiasFallidas del 0,3% anual a
parur de diciembre de 2005, y un 75% de recuperaciones del stock de fallidos un año
más tarde. La misma asunción se efectúa para los Certificados de Transmisión de
Hipoteca

Bonos:

+ Importetotal: — 530.000.000. curs
Clase:

Bonos Ala: — 217.500.000. curos

105


Bonos Alb: — 57.200.000 curos. Las hipótesis aquí asumidas implican que el
úsuscrpior del Bono A1b ha desembolsado el nominal del mismo, ya que la diferencia
entre este y el precio de emisión ha sido desembolsado porel suscriptor dl Valor 1O-
1

Bonos Bl: 4600000: curos
Bonos Cl: 3700000: curs
Bonos DI: 2700000. curos

Clase 2:

Bonos A2a: — 168.900.000. curos
Bonos AZb: — 48.800.000 curos. Las hipótesis aquí asumidas implican que el
úsuscripior del Bono A2b ha desembolsado el nominal del mismo, ya que la diferencia
entre este y el precio de emisión ha sido desembolsado porel suscriptor dl Valor 1O-
2

Bonos BZ: 14.600.000. coros

Bonos 02: 6.000.000. curs.

Bonos D2: 5700000. curos.

- Tipo de interés: Interés nominal anual variable, con ago trimestral El ipo de interés
de los Bonos es cl resultante de sumar a un tipo EURIBOR igual a 2,71%, un
diferenci para los Bonos Alb:
(de acuerdo con la segregación descrita en el apartado IL12 del Folleto), un diferencial
de 0,37% para los Bonos B1, un diferencial de 0,75% para los Bonos Cl, un diferencial

para los Bonos DI, un diferencial de 0,16% un
de 024% para los Bonos A2b (de acuerdo con la segregación descrita cn el
apartado 112 del Folleto), un direncial de 04 un diferencial de
0,85% para los Bonos C2 y un diferencial de 4,00% para los Bonos D2.

Segregación de los Bonos A1b y A2b (Valor 1O-1 y Valor 10-2)
+ Valerio!

Val

de suscripción: 2.476.509.- curo.

En cada Fecha de Pago: abono de una cantidad igual al Pago 1O-1, de acuerdo con lo
establecido enel apartado IL12.

+ Valori02

Valor de suscripción: 1.446.482. curos.

En cada Fecha de Pago: abono de una cantidad igual al Pago 10-2, de acuerdo con lo
establecido enel apartado IL12.

Otros Recursos Depositados:

La diferencia entre cl importe correspondiente a la emisión de Bonos y cl saldo de las
Panicipaciones y los Certificados adquiridos por el Fondo se recoge bajo el epígrafe “otros

106


recursos depositados”. Este importe, 0,54 curos cn l balance anterior, quedará depositado
en la Cuenta de Tesorería hasta la primera Fecha de Pago, fecha cn la que se destinará cn su
totalidad ala amortización de Bonos.

Préstamo Subor

+ Importe: 1.200.000. curos. El importe del Préstamo Subordinado 1 se destinará por la
Sociedad Gestora a cubrir el destase correspondiente a la primera Fecha de Pago del
Fondo entr el devengo y cobro delos intereses delas Participaciones Hipotecarios.

ml

+ Tipo de interés: El Préstamo Subordinado 1 devenga un tipo de interés variable
igual al Tipo de Interás de Referencia de los Bonos durante dicho periodo, mé
diferencial de 0,15%

+ Asmonización: La amonización del Préstamo Subordinado 1 e realizará en cada Fecha.
de Pago reduciendo cl principal nominal pendiente en función de las necesidades de
recursos para cubrir el desfase entre el devengo y cl cobro de intereses de las
Participaciones Hipotecaria.

Préstamo Subordinado 2:

+ Importe: .000.000.-curos. El importe del Préstamo Subordinado 2 se destinará por la
Sociedad Gestora a cubrir el desfase correspondiente a la primera Fecha de Pago del
Fondo entr el devengo y cabro delos intereses de los Centifcados de Transmisión de
Hipoteca.

+ Tipo de interés: El Préstamo Subordinado 2 devenga un tipo de interés variable anal
igual al Tipo de Interés de Referencia de los Bonos durante dicho periodo, más un
diferencial de 0,5%

+ Amonización: La amonización del Préstamo Subordinado 2 se realizará en cada
Fecha de Pago reduciendo el principal nominal pendiente cn función de las
mecesidados de recursos para cubri cl desfase ente el devengo y el cobro de intereses
de las Centifiado de Transmisión de Hipoteca.

Préstamo para Gastos Iniciales 1:
+ Importe: 324,765.56. curos El importe del Préstamo sc destina al pago delos gastos
iniciales del Fondo correspondientes alos Valores dela Clase 1.

+ Tipo de interés: El préstamo devenga wn tipo de interés variable anual igual al Tipo de
Interés de Referencia de los Bonos durante dicho período, más un diferencial de
0.75%.

+ Amonización: La amonización del importe del préstamo se realiza cn 20 cuotas
«consecutivas e iguales, la primera de las cuales tendrá lugar en la primera Fecha de
Pago (29 de marzo de 2005) y ls restates cn las siguientes Fechas de Pago

Préstamo para Gastos Iniciales 2:

+ Import: 307.440. curs. El importe del Préstamo se desin al pago de los gastos
iniciales del Fondo correspondientes alos Valore dela Clase 2.

107


vaz.

+ Tipo de interés: El préstamo devenga un tipo de interés variable anual igual al Tipo de
Interés de Referencia de los Bonos durante dicho periodo, más un diferencial de
0.75%.

+  Amonización: La amortización del importe del préstamo se realiza cn 20 cuotas
«consecutivas e iguales, la primera de las cuales tendrá lugar en la primera Fecha de
Pago (29 de marzo de 2005) y las restantes cn las siguientes Fechas de Pago

Fondos de Reserva 1 y 2: Dotados con el precio de suscripción del Valor 10-1 y Valor 10-
2, y el Préstamo Parcipativo 1 y Préstamo Participativo 2. La reducción de los Fondos de
Reserva 1 y 2, estará determinada por el Nivel Mínimo del Fondo de Reserva 1 y 2,
respectivamente, Su importe estará invertido en la Cuenta de Tesorería del Fondo a un tipo,
EONIA 0,35%,

Reinversión de los Flujos: Se supone que los flujos de entrada cn cl Fondo (principal e
intereses dela corera de préstamos) on rcinvetdos aun tipo igual a EONIA -055%.

Comisiones: Comisión de la Sociedad Gestora. En cada Fecha de Pago, una comisión fija
de 18.750 curos más 1/4 del 0,0320% del Saldo Nominal Pendiente de vencimiento de las
Panicipaciones y los Certificados al comienzo del correspondiente Periodo de Cobro. Se
asume queno existe ningún gasto adicional a cago del Fondo,

Esquema numérico de los flujo de ingresos y gastos del Fondo

NOTA IMPORTANTE PARA EL INVERSOR
La información delos cuadros expuestos a continuación figura cxclusivamente a fítlo ¡Jutmtivo, no
representando los importes obligación de pago concreta a terceros por pare del Fondo cn las
«omespondientes fechas a periodos a que hacen referencia. Los datos han sido clborados bajo
supuestos, de tasas de falido y amortización de los préstamos constantes a lo lago de la ida del
Fondo, sujetos, en realidad, a continuo cambio, en consecuencia, todo inversor interesado en conocer
sl caledario previsto de pagos del Fondo_cn cada fecha concrta debo solicitarla información
peranente de aquellas nstucions autorizadas para distribuirla. Sociedad Gestora, Mergado ALA y
CNMV, No obstante, dicha información también podrá ser solicitada a través de las Entidades
Ascguradoras y otras activas cn el mercodo secundario, Asimismo, para e cálculo de los Cuadros del
Servicio Financiero del Fondo mostrados a contimuación se ha utilizado un supuesto de tipo de interés
que puede no coincidir con el que can carácter definitivo seá fijado dos días antes de la Fecha de
Descmbolso. El Cuadro del Servicio Financiero en curos se muestra a costos informativos ya que
odos los pagos de intereses y principal de las Bonos, así como delas comisions correspondientes se
realizarán desde la Fecha de Desembols en curo.

108














V.13. Calendario del Fondo

Fecha de Constitución: 1 de diciembre de 2004. Consitución del Fondo, Emisión y Suscripción
porel Fondo de las Peticipaciones y los Cetificados y emisión de los Valores.

Fecha de Desembolso: 9 de diciembre de 2004. Desembolso de los Valores emitidos y pago de
las Participaciones y los Certificados. Comienzo de devengo de intereses de los Valores
emitidos

Períodos de Cálculo, Meses ms Sobre estos mesos se realizarán las liquidaciones al
Fondo de los importes cobrados a los prestatarios

Fechas de Cobro del Fondo: Transferencias de los Cedentes, como administradores de sus
préstamos a la Cuenta de Cobros. Caja Granada realizará sus ingresos diariamente; Credifimo,
Caixa Targona, Caixa Temas y Caja Navara realizarán sus ingresos semanalmente, cada
martes o, en caso de no ser Dia Hábil los ingresos se realizarán l Día Habil inmediatamente
posterior.

Fecha de Pago del Fondo: Dias 28 de marzo, 28 de junio, de septiembre y 28 de diciembre
de cada año durante toda la vigencia del Fondo. Pago a los titulares de los Valores emitidos,
pago de los intereses devengados correspondientes a los Préstamos (Préstamo para Gastos
Iniciales 1 y 2, Prestamos Subordinados | y 2 y Préstamos Participativos 1 y 2), comisión a la
Sociedad Gestora, amortización de principal de los Préstamos (Préstamo para Gastos Iniciales 1
y 2, Prestamos Subordinados 1 y 2 y Préstamos Participativos | y 2) y resto de Pagos del
Fondo. En caso de no scr Dia Hábil los pagos se realizarán el Dia Hábil inmediatamente
posterior.

Fecha de Determinación: El tipo de interés aplicable a cada periodo de devengo para todas las
Series de Bonos será determinado el segundo Dia Hábil anterior a la Focha de Pago que da
comienzo al comespondiente periodo de devengo. La primera Fecha de Determinación será el 7
de diciembre de 2004, es decir, el segundo Día Hábil anterior ala Fecha de Desembols.

Fechas de Notificación: Dias 26 de marzo, 26 de junio, 26 de septiembre y 26 de diciembre de
sada año durant tada la vigenci del Fondo, Notificación de importes a pagar en concepto de
principal intereses a los titulares de los Valores emitidos. En caso de no ser Día Hábil las
otficaciones se realizarán l Día Hábil inmediatamente anterior.

Día Hábil será cualquier día de la semana en que puedan realizar transaciones de acuerdo
con el celendorio TARGET

V.2. Criterios contables del Fondo
El Fondo realizará a imputación de ingresos y gatos siguiendo cl citeio de devengo.
1) Panicipaciones Hipotecaras y Conficados de Transmisión de Hipoteca suscritos por el Fondo:
Las Participaciones y los Cortcados son registrados cn el balance del Fondo por una cantidad
iguala su valor nomina.

Los intereses delas Participaciones y los Comificados son registrados cn la Cuenta de Pérdidas y
Ganancias cn base acumulada siguiendo el Principio del Devengo.

Los intereses debidos pro impagados de Participaciones y Certificados no declarados Falldos se
registran como un activo cn el balance.

ms


Los intereses vencidos y el pricipal pendiente de las Participaciones y Certificados declarados
Fallidos se registran como activo, excepto en aquellos casos en los que pueda demostrarse que el
bin hipotecado es garantía insuficiente.

1) Bonos emitidos: Los Bonos se regsran como un pasivo en cl balance del Fondo por un importe
iguala su valor de reembolso,

Los intereses a paga en vinud de los Bonos e registran en la cuenta de pérdidas y ganancias en
Fase acumulada, la parte de ellos que ha sido acumulada siguiendo el Principio dl Devengo que es
dibida pero permanese impagada s registra en la cuenta de pasivos establecida al ceo.

+) Valores 10-1 y Valores 10-2: se contablizarán en el pasivo del Fondo por el precio de
suscripción de cada uno, ajustado cn cada momento por todos los Pagos 1O-1 y Pagos 102,
respectivamente, costados hasta conces.

d) Cuentas del Fondo: Cuentas de liquidez del Fondo mantenidas en el Agente Financiero y, en su
caso, e os Codentes Calificados, con mecanismos dereicrsión prefijado,

El importe delas Cuenta quedará anotado como activo del Fondo, mientras que los ingresos y
gastos de esta cuentas forman parte delos ingresos y gastos del Fondo.

+) Gastos operativos, comisiones y remuneraciones: Todas la comisiones y gastos, son deducibles
enc periodo de su devengo.

Avances Técnicos: En cada Fecha de Cálculo el Avance Técnico obtenido en la Fecha de

lo anterior se considera deducible cn la liquidación del Periodo de Cálculo objeto de
liquidación, pudiéndose producir la soicud de un muevo Avance Técnico con cago ala siguiente
Liquidación

1 Préstamo para Gastos Inicals y 2, Prestamos Subordinado 1 y 2 y Préstamos Participativos 1
y 2 Los intereses de los Préstamos (Préstamo para Gastos Iniciales 1 y 2, de los Préstamos
Subortinados y 2 y delos Préstamos Participativos 1 y 2) se contablizarán e cada período con
“ego al criterio de devengo.

Ejercicio fiscal: Los periodos contables del Fondo, comenzarán l 1 de Enco y terminarán el 31
de Diciembre de cada año, excepto cl primer periodo contable que comenzará en la Fecha de
Constitución del Fondo y terminar el 31 de diciembre de 2004,

Resultado: El resultado neto en cada jecico debe ser mo.

V.3.. Otras Operaciones finuncieras y mejoras de crédito

Préstamo Subordinado 1

Los Cedentes, Caja Granada, Crediimo y Caixa Tarragona, 0, en su condición de prestamistas del
Préstamo Subordinado 1, los "Prestamists 1") otorgará, de acuerdo con lo previsto en el Contrato
de Préstamo Subordinado 1, un préstamo subordinado al Fondo (cn adelante, cl “Préstamo
Subordinado 1") por un importe total de 1.200.000. curo, distribuido entr los mismos de la
siguiente forma:

Caja Granada: 553.84615--curos
Crediimo: 436.363, curos
Caixa Tarmgonaz —— 2I09:79021curos.

16


La entrega del importe del Préstamo Subordinado 1 se realizará cl Día Hábil anterior ala Primera
Fecha de Pago, es decir l 24 de marzo de 2005, mediante su ingreso enla Cuenta de Tesorería
bic a nombre del Fondo enel Agente Financiero.

El importe del Préstamo Subordinado 1 se destinará por la Sociedad Gestora a cubrir el desfase
correspondiente alaprmara Fecha de Pago del Fondo entre el devengo y cobro de los intereses de
las ParicipacionesHiotecarias

La remuneración del Préstamo Subordinado 1 se realizará sobre la base de un tipo de interés
variable igual al Tipo de Interés de Referencia de los Bonos vigente cn cada momento más un
margen de 0,75% El pago de dichos inersos se realizará en cada Fecha de Pago, cstndo sujeto al
den e prelación de pagos previsto en apartado V-42. para los Recursos Disponibles 1

El vencimiento del Préstamo Subordinado | tendrá lugar enla fecha de liquidación del Fondo. No
obstante, a amortización de Préstamo Suborcinado 1 scr libre en cada Fecha de Pago decidiendo
la Sociedad Gestora el importe que so destinará al pogo de dicha amortización en función de las
moocsidades de recursos Estimados para cubrir el desfase entre el devengo y <l cobro de las
Panicipaciones Hipotecaria por cl Fondo de Titlización. El reparto entre ls Presamists 1 de
dichas amortizaciones se realizará por la Sociedad Gestora, de acuerdo con lo previsto en el
Contato de Gestión Intcma Individalizada.

La totalidad de las cantidades que deban abonarse a los Prestamistas 1. tano en concepto de
intereses devengados como en concepto de amortización de principal, devengados por el
Préstamo Subordinado 1, estarán sujetas al orden de prelación de pagos establecido en cl
apartado V-42. para los Recursos Disponible 1, y en consecuencia, sólo serán abonadas a los
Prestamistas 1 en una concreta Fecha de Pago, en el supuesto de que los Recursos Disponibles
1 del Fondo cn dicha Fecha de Pago scan suficientes para atender las obligaciones del Fondo,
numeradas en los apartados () a (xi) del mencionado apartado para el caso de los intereses y
(0 (iv) para el aso del principal.

Todas las camtidades que, en virtud de lo previso en los párrafos anteriores, no hubieran sido
entregadas a los Prostamistas 1 se harán cctivas en las siguientes Fechas de Pago en que los
Recursos Disponibles 1 permitan dicho pago de acuerdo con el orden de prelación establecido.

Las cantidades debidas a los Prestamistas 1 y no entregadas en virtud de lo previsto en los
párrafos anteriores no devengarán intereses de demora a favor de estos

V32. Préstamo Subordinado 2

Los Cedentes, Caja Granada, Credifimo, Caja Navara y Caixa Terrassa (o, en su condición de
prestamistas del Préstamo Subordinado 2, los “Prestamistos 2") otorgarán, de acuerdo con lo
prevista en el Contrato de Préstamo Subordinado 2, un pristamo subordinado al Fondo (en
adelante, el “Préstamo Subordinado 2”) por un import total de 1.000.000. curos distribuido entre
los mismos de la siguiente foma:

Caja Granada: 6557377-cumos
Credifimo: 188.524.59.cuos

CajaNavam: 49130328. curos
Caixa Termsa: 254:008:36.-<ums

1


La entrega del importe del Préstamo Subordinado 2 se realizará cl Día Hábil anterior ala Primera
Fecha de Pago, es decir l 24 de marzo de 2005, mediante su ingreso enla Cuenta de Tesorería
bic a nombre del Fondo enel Agente Financiero.

El importe del Préstamo Subordinado 2 se destinará por la Sociedad Gestora a cubrir el desfase
correspondiente ala prmara Fecha de Pago del Fondo entre el devengo y cobro delos intereses de
los Certificados de Transmisión de Hipoteca.

La remuneración del Préstamo Subordinado 2 se realizará sobre la base de un tipo de interés
variable igual al Tipo de Interés de Referencia de los Bonos vigente cn cada momento más un
margen del 0,75%. El pago de dichos intereses se realizará cn cada Fochn de Pago, estando sujeto
al orden de prelación de pagos previsto en l apartado V-42. par los Recursos Disponibles 2.

El vencimiento del Préstamo Subordinado 2 tendrá lugar enla fecha de liquidación del Fondo. No
obstante a amortización de Préstamo Suborcinado 2 scr libre cn cada Fecha de Pago decidiendo
la Sociedad Gestora el importe que so destinará al pogo de dicha amortización en función de las
moccsidades de recursos estimados para cubrir el desfase entre el devengo y el cobro de los
Certificados de Transmisión de Hipoteca por cl Fondo de Titulización. El reparo entr los
Prestamistas 2 de dichas amortizaciones s realizará por la Sociedad Gestora, de acuerdo con lo
prevista enel Contrato de Gestión Intema Individaalizada.

La totalidad de las cantidades que deban abonarse a los Prestamistas 2, tanto en concepto de
intereses devengados como en concepto de amortización de principal, devengados por el
Préstamo Subordinado 2, estarán sujetas al orden de prelación de pagos establecido en cl
apartado V-42. para los Recursos Disponibles 2, y en consecuencia, sólo serán abonadas a los
Prestamistas2 en una concreta Fecha de Pago, en el supuesto de que los Recursos Disponibles
2 del Fondo en dicha Fecha de Pago scan suicietes pra atendor las obligaciones del Fondo
numeradas en ls apartados () a (x) del mencionado apartado para el caso de ls intereses y
(0 (iv) para el aso del principal.

Todas las catidades que, en virtud de lo previso en los párrafos anteriores, no hubieran sido
entregadas a los Prostamistas 2 se harán cctivas en las siguientes Fechas de Pago en que los
Recursos Disponibles 2 permitan dicho pago de acuerdo con el orden de prelación establecido.

Las cantidades debidas a los Prestamistas 2 y no entregadas en virtud de lo previsto en los
párrafos anteriores no devengarán intereses de demora a favor de estos.

33. Préstamo para Gastos Iniciales 1
Los gastos iniciales del Fondo correspondientes a la emisión de los Valores de la Clase 1

suponen un importe total de 360.360.-curos. La distribución entre los Cedentes (Caja Grana
Credifimo y Caixa Tarragona) de dicha cantidad es:

Caja Granada: 166.320. curo.
Crediimo: 131.040. curo.
Caixa Tarmgona: 63.000 curos.

Los Cedentes, Credifimo y Caixa Tarragona, otorgarán, de acuerdo con lo previsto en el
Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales 1, un préstamo subordinado al Fondo (en adelate,
el "Préstamo para Gastos Iniciales 1”) por un importe igual 2 las camidados anteriormente
mencionadas para cada uno de elos, Caja Granada otorgará, de acuerdo con lo previso en el
Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales 1, un préstamo subordinado al Fondo. por un
importe de 130.725,56 curos, completando con cargo al precio de suscripción del Valor 10-1, la

ns


diferencia, e decir 35.594,44 curos, correspondiente a Caja Granado, entre los gastos iniciales
mencionados y el Préstamo para Gastos Iniciales 1. Caja Granada, Credifimo y Caixa
'amgona, o <n su condición de prestamistas del Préstamo para Gastos Iniciales 1, los
“prestamistas 1%

Por tanto, el importe del Préstamo para Gastos Iniciales 1 será iguala 324.765,56 curs.

El importe del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales 1 más la cantidad adicional
portada mediante el precio de suscripción del Valor 10-1, se destinará por la Sociedad Gestora
al pago delos gastos iniciales del Fondo correspondientes os Valores de la Clas 1

La remuneración del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales 1 e realizará sobre la bae de
vn tipo de interés variable igual al Tipo de Interés de Referencia de los Bonos vigente en cada
momento más un margen del 0,75%, El pago de dichos intereses se realizará en cada Fecha de
Pago, estando sujeto al orden de prelación de pagos descrito en el apartado V.42. para los
Recursos Disponibles 1

La amontización del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales 1 se realizará en 20 cuotas
consecutivas e iguales, la primera delas cuales tendrá lugar en la primera Fecha de Pago (29 de
marzo de 2005) y las restantes enla siguietes Fechas de Pago, todo ello con sujeción al orden
de prelación descrito en el apartado V-42. de ete Folleto de emisión.

La totalidad de las cantidades que deban abonarse a los Prestamistas 1. tano en concepto de
intereses devengados como en concepto de amortización de principal, devengados por cl
Préstamo para Gastos Iniciales 1, estarán sujetas al orden de prelación de pagos establecido en
el apartado V-42. para los Recusos Disponibles 1, y en consecuencia, sólo serán abonadas a los
Prestamistas 1 en una concreta Fecha de Pago, en l supuesto de qu los Recursos Disponibles
1 del Fondo cn dicha Fecha de Pago scan suficientes para atender las obligaciones del Fondo,
numeradas en los partados() a (x) del mencionado apartado para el. caso de los intereses y (1)
1 (ui) para el caso del principal

Todas las camtidades que, en virtud de lo previso en los párrafos anteriores, no hubieran sido
entregadas a los Prostamistas 1 se harán cctivas en las siguientes Fechas de Pago en que los
Recursos Disponibles 1 permitan dicho pago de acuerdo con el orden de prelación establecido.

Las cantidades debidas a los Prestamistas 1 y no entregadas en virtud de lo previsto en los
párrafos anteriores no devengarán intereses de demora a favor de estos

Préstamo para Gastos Iniciales 2

Los Cedentes, Caja Granada, Ceedifimo, Caja Navarra y Caixa Terrasa (, en su condición de
prestamistas del Préstamo para Gastos Iniciales 2, los “Prestamistas 2") otorgarán, de acuerdo
con lo previsto en el Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales 2, un préstamo subordinado al
Fondo (en adclante, cl “Préstamo para Gastos Iniciales 2") por un import total de 307440.-
curos, distribuido entr los mismos de la siguiente forma:

Caja Granada: 20.160. aros
Credo: 57960 caros.
CajaNavam: 151200. curo.
Caixa Terms: 78120. euros.

19


El importe del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales 2 se destinará por la Sociedad
Gestora al pago delos gastos iniciales del Fondo correspondientes alos Valore dela Clase 2.

La remuneración del Préstamo se realizará sobre la base de un tip de interés variable igual al
Tipo de Inrés de Referencia de los Bonos vigente en cada momento más un margen del
0.75% El pago de dichos intereses se realiará en cada Fecha de Pago, estando sujeto al orden
¿le prelación de pagos descrito en el aportado V-4.2. par los Recursos Disponibles 2.

La amortización del Préstamo se realizará en 20 cuotas consecutivas iguales, la primera de las
cuales tendrá lugar e la primera Fecha de Pago (29 de marzo de 2005) y ls restante en las
siguientes Fechas de Pago, todo ello on sujeción al orden de prelación descrito en el apartado
4.2. de este Folleto de emisión.

La totalidad de las cantidades que deban abonarse a los Prestamistas 2, tanto en concepto de
intereses devengados como en concepto de amomización de principal, devengados por el
Préstamo para Gastos Iniciales 2, estarán sujetas al orden de prelación de pagos establcido en
el apartado V-42. para los Recursos Disponibles 2, y en consecuencia, sólo serán abonadas a los
Cedentes en una concreta Fecha de Pago, e el supuesto de que los Recursos Disponibles 2 del
Fondo cn dicha Fecha de Pago scan suficientes para atender las obligaciones del Fondo
enumeradas en los apartados () a (x) del mencionado apartado para el caso de los intereses y (1)
1 (ui) para el caso del principal

Todas las catidades que, en virtud de lo previso en los párrafos anteriors, no hubieran sido
entregadas los Prostamistas 2 se harán clctivs en las siguientes Fechas de Pago cn que los
Recursos Disponibles 2 permitan dicho pago de acuerdo con el orden de prelación establecido.

Las cantidades debidas a los Prestamistas 2 y no entregadas cn virtud de lo previsto en los
párrafos anteriores no devengarán intereses de demora a favor de estos

35. Préstamo Participativo 1

Caixa Tarragona otorgar, de acuerdo con lo previsto en el Contato de Próstamo Participativo
1, un préstamo subordinado al Fondo (en adelante, el "Préstamo Participativo 1") destinado por
la Sociedad Gestora a la dotación parcial del Fondo de Reserva 1

El importe total del Préstamo Participativo 1 será de 1.067.043,88 cros.

La entrega del importe del Préstamo Panicipativo 1 se realizará en la Fecha de Desembolso

ingresando el importe de dicho Préstamo en la Cuenta de Tesorer

La amorización del Préstamo Participativo 1 se realizará, en cada Fecha de Pago, por un
import igual al que resulte de aplicar e porcentaje en el que se reduzca cl Fondo de Reserva,
en dicha Fecha de Pago, sobre el saldo nominal pendiente dl Préstamo Participativo 1, con
sujeción al orden de prelación de pagos previsto en el aportado V-4.2. para los Roctmsos
Disponibles 1 de este Folleto.

Debido al carácter subordinado del Préstamo Participativo 1, en relación con el resto de las
obligaciones del Fondo y 2 que su devolución depende del comportamiento de las
Participaciones Hipotecarias emitidas por Caixa Tarragona, así como de la cvolución de los
tipos de interés pagados alos Valores d la Clase 1 emitidos porel Fondo, la remuneración del
Préstamo Participativo tendrá dos components, uno de carácter conocido y otro de carácter
variable relacionado con la evolución delos ricsgos del Fondo:

(0 “Remuneración fija del Préstamo Participativo 1”: cl Saldo Nominal Pendiente del
Préstamo Participativo 1 devengará unos intereses calculados sobre la base de un tipo.

10


de interés anual variable igual al Tipo de Interés de Referencia de los Bonos vigente en
ada momento conforme se describe éste en el apartado IL10. de este Folleto mi
margen del 1%

(i) "Remuneración varable del Préstamo Participativo 1", que se calculará conforme alo
dispuesto en el apartado 14.3 del presente Follet.

Va. Préstamo Participativo 2

Los Codentes, Credifimo, Caja Navarra y Caixa Terrasa, en adelanto los “Prestamistas

Panicipativos 2 otorgarán, de acuerdo con lo previsto en l Contrato de Préstamo Participativo

2, un préstamo subordinado al Fondo (en adelante, el "Préstamo Participativo 2") destinado por
Sociedad Gestora ala dotación parcial del Fondo de Reserva 2.

El import total del Préstamo Participativo 2 será de 3.562.959,55- cuos, distribuido ente los
Prestamistas Participativos 2 de la siguiente forma:

Crediimo: 528:092,85.-curos
Caja Navara: 2000.615,41 curos
Caixa Terassa: 1033.65130.-curos

La entrega del importe del Préstamo Panicipativo 2 se realizará en la Fecha de Desembolso
ingresando cada uno de los Prestamistas Panicipativos 2 la parte que le coresponda de dicho
Préstamo en la Cuenta de Tesorerí

La amortización del Préstamo Participativo 2 se realizará cn cada Fecha de Pago por un importe
igual al que resulte de aplicar el porcentaje enel que se reduzca cl Fondo de Reserva 2 en dicha
Fecha de Pago, sobre el saldo nominal pendiente del Préstamo Participativo 2 con sujeción al
orden de prelación de pagos previsto en el apartado V.42. para los Recursos Disponibles 2 de
este Folleto. El reparto de dichas amortizaciones, cure los Prestamistas Participativos 2, se
realizará por la Sociedad Gestora de acuerdo con los previsto en el Contrato de Gestión Interna
Individualizada.

Debido al carácter subordinado del Préstamo Participativo 2, en relación con el resto de las
obligaciones del Fondo y a que su devolución depende del comportamiento de los Certificados
de Transmisión de Hipoteca, emitidos por cada uno de los Prestamistas Participativos 2, así
omo de la evolución delos tipos de interés pagados alos Valores de la Clase 2 emitidos porel
Fondo, la remuneración del Préstamo Participativo 2 tendrá dos componentes, uno de caricter
conocido y otro de carácter variable relacionado con la evolución de ls riesgos dl Fondo:

6) “Remuneración fija del Préstamo Participativo 2" cl Saldo Nominal Pendiente del
Préstamo Participativo 2 devengará unos intereses calculados sobre la base de un tipo
de iterés anual variable ¿gual al Tipo de Interés de Referencia de los Bonos vigente en
cada momento conforme se describe éste en el apartado IL.0. de este Folleto más un.
margen del 19%

() “Remuneración variable del Préstamo Participativo 2", que e calculará conforme a lo
dispuesto e el apartado II4.. del presente Folleto.

Fondos de Reserva

6) Fondo de Reserva 1

1


Como mecanismo de mejora crediticia ante posibles pérdidas debidas a Préstamos Hipotecarios
1 impagados y/o Falidos y con la finalidad de permitir los pagos realizar por cl Fondo de
acuerdo con cl régimen de prelación de pagos descrito en el apartado V-42. para los Recursos
Disponibles 1 de este Follto, se consituirá un fondo de reserva denominado “Fondo de
Reserva 1", por un importe total de 3.003.000 curos es decir, l 1,05% del importe inicial de
los Bonos dela Clase

El Fondo de Reserva 1 se constituir en la Fecha de Desembolso, con cargo ala totalidad del
Préstamo Participativo 1 por un importe igual a 1.067.043,8 curos y con cargo a parte del
precio de suscripción del Valor 10-1, por una cantidad de 1.935956,12 curos. El importe del
Fondo de Reserva 1 ha sido asignado entre los Cedentes, Caja Granada, Crediimo y Caixa
Taragona, según s indica a continuación:

Caja Granada: $40.661.-curos.
Crediimo: 662330. cumos.
Caixa Targona: —— LSUO00- caros

Ln cada Fecha de Pago, e dotará al Fondo de Reserva 1 hasta alcanzar cl Nivel Mínimo del
Fondo de Reserva 1, con los recursos que en cada Fecha de Pago etén disponibles paa tal fin,
de acuerdo con el arden de prelación de pagos descrito enel apartado V-4.2. paa los Recursos
Disponibles

El Nivel Mínimo del Fondo de Reserva 1 será la menor de las siguientes cantidades:

EL 1.05% de la suma del import inicial dela cmisión de Bonos de la Clase 1

-E2,10% de la suma del Saldo Nominal Pendiente de la emisión de Bonos de la Clase 1

No podrá reducirse el Nivel Mínimo del Fondo de Reserva 1 cn el caso de que concurra alguna
delas siguientes circunstancias

1) Si las cantidades destinados a la amortización de los Bonos en la Fecha de Pago en

cursos inferior ala cantidad determinada cn la letra (a) del apartado IL11.2.1 de este
Folleto
2) El Saldo Nominal Pendiente de vencimiento de las Panicipaciones No Fallidas con

impogo igual superior a 90 días sca mayor al 1% del Saldo Nominal Pendiente de
vencimiento de las Participaciones No Fallidas.

3) Enel caso de que la Sociedad Gestora no opte por la liquidación anticipada del Fondo,
en el supuesto de que <l Saldo Nominal Pendiente de las Participaciones y los
Certificados sea inferior a 10% de su saldo inicial

Ln todo caso, el Nivel Minimo del Fondo de Reserva 1 no pode ser inferior al 0,75% del saldo
¿nicial de la omisión de Bonos de la Clase 1

Las cantidades que integren el Fondo de Reserva 1 cstarán depositadas en la Cuenta de
Tesorería con las garantías que e efere el apartado V.3.. de ete Folleto. En el supuesto de
que algún Codente pase a ser Cedente Calificado la pare proporcional del Fondo de Reserva L,
asignada conforme a lo establecido en este apartado del Folleto y la Estipulación 16 de la
Escritura de Constitución del Fondo, se abonará en su Cuenta de Reinversión con cargo a la
Cuenta de Tesoreria cn la siguiente Focha de Pago.

2


Fondo de Reserva 2

Como mecanismo de mejora crediticia ante posibles pérdidas debidas a Préstamos 2 impagados
y/o Falidos y con la finalidad de permitir los pagos a realizar por cl Fondo de acuerdo con el
Fógimen de prelación de pagos descrito cn l apartado V.4.2. para los Recursos Disponibles 2 de
este Folleto, se consiturá un fondo de reserva denominado "Fondo de Reserva 2”, por un
import ota de 5.514.400 euros, es deci, el 2,26% del import inicial delos Bonos dela Clase
2

Jl Fondo de Reserva 2 se constituirá inicialmente en la Fecha de Desembolso, con cargo a la
totalidad del Préstamo Participativo 2 por un importe iguala 3.562.959,5S curos y on cargo a
parte del precio de suscripción del Valor 1O-1 por un importe igual  504958,45, y la totalidad
del precio de suscripción del Valor 1O-2, por una cantidad de 1.446.482 curos El impone del
Fondo de Reserva 2 ha sido asignado entre los Cedents, Caja Granada, Credifimo, Caja Navara

y Caixa Terrasa, según se indica continuación:
ja Granada: 361.600. cos
Credo: 1.039.600. curos
Caja Navas 2712000. curs
Cuixa Terrasa: 1401200. curos

Ln cada Fecha de Pago, se dotará al Fondo de Reserva 2 hasta alcanzar cl Nivel Mínimo del
Fondo de Reserva 2, con los recursos que en cada Fecha de Pago etén disponibles paa tal fin,
de acuerdo con el arden de prelación de pagos descrito enel apartado V-4.2. paa los Recursos
Disponibles 2,

Para cada Fecha de Pago, so define como RSVTMP la media ponderada por saldo vivo de los
ratios de los Saldos Vivos de cada uno de los Préstamos Hipotecarios 2 sobre los respectivos
valores de tasación iniciales delas finas hipotecadas en su garantía, calculado por la Sociedad
Gestora. El RSVIMP de la cartera auditado es 87,7%. El Nivel Mínimo del Fondo de Reserva
2 e determinará en cada Fecha de Pago como la menor de la contidades que en cada caso e
indican:

- Mientras RSVTMP sca mayor al 78%: El Nivel Mínimo del Fondo de Reserva 2 será la

menor de las siguentes cantidades

-  El2,26% del importe incial de la emisión de Bonos de la Clase 2; y

- El 4,52% de la suma del Saldo Nominal Pendiente de vencimiento de la emisión de
Bonos de la Clase 2.

- Mientras RSVTMP sca menor 6 igual al 78% y superior l 71%: El Nivel Mínimo del
Fondo de Reserva 2 será la menor de ls siguientes camtidados

- EL 191% del importe inicial de la emisión de Bonos de la Clase 2; y

- Ha,
2

dela suma del Saldo Nominal Pendiente dela emisión de Bonos de la Clase

- Mientras RSVTMP sea menor 6 igual al 71% y superior al 64%: El Nivel Mínimo del
Fondo de Reserva 2 será la menor de ls siguientes camtidados

ms


- EL 1,56% del importe incial de la emisión de Bonos de la Clase 2; y

- EL 3.12% de la suma del Saldo Nominal Pendiente de la emisión de Bonos de la Clase
2

- Mientras RSVTMP see menor ó igual al 64%: El Nivel Minimo del Fondo de Reserva 2
será la menor de ls siguientes camtidados

4

del import inicial de la emisión de Bonos dela Clas 2;

- El 24% dela suma del Saldo Nominal Pendiente dela emisión de Bonos dela Clase 2.

No podrá reducirse el Nivel Minimo del Fondo de Reserva 2 en el caso de que concura alguna
delas siguientes circunstancias

1) Silas cantidades destinadas ala amortización de los Bonos en la Fecha de Pago cn
curso es inferior la cantidad determinada cn la letra (a) del apartado 1111.22 de
este Folleto.

2) El Saldo Nominal Pendiente de vencimiento de los Certificados no Fallidos con
impago igual o superior a 90 días sca mayor l 1% del Saldo Nominal Pendiente de
vencimiento de los Cenficados No Fallidos

3) En el caso de que la Sociedad Gestora no opte por la liquidación anticipada del
Fondo, en el supuesto de que el Saldo Nominal Pendiente de las Participaciones y
los Centficados sea inferir al 10% de su saldo inicial

Ln todo caso, el Nivel Mínimo del Fondo de Reserva 2 no podrá ser inferior al 1,18% del saldo
inicial delos Bonos de la Clase 2

Las cantidades que integren cl Fondo de Reserva 2 cstarán depositadas en la Cuenta de
Tesoreria con las garantías a que sc reficre el apurado V.34. de este Folleto. En el supuesto de
que algún Codente pase a ser Cedente Calificado, la pare proporcional del Fondo de Reserva 2,
asignada conforme al presente apartado del Folleto y la Estipulación 17 de la Escritura de
Constitución del Fondo, se abonará en su Cuenta de Reinversión con cargo a la Cuenta de
Tesoreria cn la siguiente Fecha de Pago.

V38. Depósito delos recursos del Fondo

V38.L. Cuenta de Cobros

El Fondo dispondrá en el Agente Financiero, de acuerdo con lo previsto en el
Contrato de Servicios Financieros, de una cuenta bancaria a nombre del Fondo
(Cuenta de Cobros”), a través de la cal se realizarán en cada Fecha de Cobro,
comespondiente a cada Cedente, todos los ingresos que el Fondo deba recibir
respoctivamente de cada uno de los Cedentes derivados de los préstamos que
administre

Los importes que hayan sido depositado cn la Cuenta de Cobros y que
correspondan ala cantidad total recaudada, derivada de lo préstamos hipotecarios.
que administre cada uno de los Codentes durante cl mes natural antenor a cada
Fecha de Cálculo (cn adelante, “Cantidad Recandada”) se ingresarán, junto con cl
Avance Técnico cortespondiente, en la Cuenta de Tesoreria antes de las 11:30
oras de la mañana de la Fosha de Cálculo correspondiente, con fecha valor de ese
mismo día

1


Los rendimientos de la Cuenta de Cobros se transerrán en cado Focha de Pago a
la Cuenta de Tesorera

La Cuenta de Cobros no podrá ter saldo negativo en conta del Fondo.

Las cantidades depositadas en la Cuenta de Cobros devengarán intereses a favor
del Fondo, los cuales e liquidarán mensualmente (cl último día de cada mes),
Sobre la base de un to de interés variable igual al que resulte de disminair con un
margen del 0,35% la media de los tipos EONIA diarios coespondientes al mes en
curso. El EONIA significa el tipo de referencia del Mercado Monctario del Euro
que resulte de la aplicación de la convención vigente en coda momento, bajo el
patrocinio de la Federación Bancaria Europea yla Financial Markets Association
(en la actualidad la convención señala el tipo de referencia en la pantalla Telerate,
entr las 18:45 horas (Central European Time) y ls 19-00 horas (Central European
Time) para financiaciones con entrega de fondos cl Día Hábil en que ss inicic el
correspondiente Periodo de Interés), para depósitos en curos de un día de duración,
incrementado en los coreaje, recargos y gastos de normal aplicación l tiempo
de su determinación en cl mercado interbancario, así como en los tributos
«omrespondintes. Dicha suma se redondeará al alza a la centésima superior

En el supuesto de que la calificación del Agente Financiero otorgada por la
Agencia de Calificación para su riesgo a Corto plazo fuera rebajada a una
calificación inferior a PI, en el caso de Moody's, la Sociedad Gestora deberá
poner en práctica, por cuenta del Fondo, dentro de los 30 días siguientes a tal
rebaja y previa consulta a la Agencia de Calificación, las opciones necesarias
old eri epi te id
rat respecto de los compromisos derivados dela función de mantenimiento de
cuen de Cobros
1. Obtener garantías o compromisos similares de una entidad o entidades de
rédito con calificación mo inferir a PI, otorgada por Moody's, u otra
explícitamente reconocida por la Agencia de Calificación, que garantice
los compromisos asumidos por el Agente Financiero,

2. Susi al Agente Financiero por una entidad con calificación no inferior
a PI, cn el caso de Moody's u otra explícitamente reconocida por la
“Agencia de Calificación para que asuma, en las mismas condicione, las
funciones de la entidad afectada establecidas en su respectivo contrato.

V382. Cuenta de Tesorer

El Fondo dispondrá en el Agente Financiero, de acuerdo con lo previsto en el
Contrato de Servicios Financieros, de una cuenta bancaria a nombre del Fondo
(“Cuenta de Tesorera"). En cada Fecha de Cálculo, el Fondo transferirá a la
¡Cuenta de Tesorería todos la ingresos que cl Fondo deba recibir de los Codentes
desde la Cuenta de Cobros, de acuerdo con lo previsto e el apartado aterior y en
la Escritura de Constitución

También se ingresarán en la Cuenta de Tesoreria las dotaciones a los Fondos de
Rescrva 1 y 2, y las cantidades netas de los Contratos de Derivados a favor del
Fondo. En el supuesto de que, de conformidad con lo establecido en el presente
Folleto, la Socicdad Ciestora procediese a la apertura de la/s Cuenta/s de
Reinversión en ellos Cedente/s Calificados, las dotaciones a los Fondos de
Reserva 1 y 2, se ingresarán en dichaís Cuentaí de Reinversió.

A través de la Cuenta de Tesoreria se realizarán todos los pagos del Fondo,
Siguiendo las instrucciones de la Sociedad Gestor

La Cuenta de Tesorería no padrí toner saldo negativo encontra del Fondo.

ms


Las cantidades depositadas en la Cuenta de Tesoreria devengarán intereses a favor
del Fondo, los cuales se liquidarán mensualmente (cl último día de cada mes),
Sobre la base de un to de interés variable igual al que resulte de disminair con un
margen del 0,38% la media de ls tipos EONIA diarios correspondientes al mes en
curso. Conforme ala definición de EONIA establecida en l apartado anterior

En el supuesto de que la calificación del Agente Financiero fuera rebajada, la
Sociedad Gestora pondrá cn práctica las mismas actuaciones que e describen en cl
“apartado anterior.

V383, Cuentasde

En el supuesto de que algún Codente obtuviera una calificación iguala la más alta
calificación a corto plazo otorgada por la Agencia de Caliiación o or cualquier
Agencia de Calificación aceptada por ésta, la Sociedad Gestora, informando a la
'ONMY, procederá a la apertura de una cuenta bancaria a nombre del Fondo en el
Cedente correspondiente (en adelanto, el “Cedeme Calificado”), denominada
“Cuenta de Reinversión”, através dela cual s realizarán, en cada Fecha de Cobro,
odos los ingresos que el Fondo tuviera que recibir de aquel. El Cedente Calificado
firmará un contrato con la Sociedad Gestora, actuando ésta por cuema y en nombre
del Fondo, enel que se regulará el funcionamiento dela Cuenta de Reinversión

En el supuesto de que el Cedente pase a ser Cedente Calificado, la parte
proporcional delos Fondos de Reserva | y/o 2 que le haya sido signado conforme
lo establecido enel apartado V.3.7 de presente Folleto, s abonará en la Cuenta
¿de Reinversión con cargo a la Cuenta de Tesoreria cn la siguiente Fecha de Pay

El Cedente Calificado prestará al Fondo los servicios típicos de mantenimiento y
“administración de dcha cuenta, conforme a las prácticas habituales bancaria. Los
gastos que, en su caso, se carguen por cl mantenimiento de dicha Cuenta de
Reinversión serán con cargo al propio Cedent, todo elo salvo que los gastos scan
causados por la negligencia de la Sociedad Gestor.

Los saldos positivos favor del Fondo que, en su caso, resultasen de las Cuentas
de Reinversión devengarán un interés variable, el cual se liquidará mensualmente
(cl último día de cada mes) igual al que resulte de disminuir con un margen de
035%, la media de los tipos EONIA diarios correspondientes al mes en curso,
conforme a la definición de EONIA establecida en el apartado V.3.8.1

Previas instrucciones de la Sociedad Gestora, el Día Hibil anterior cada Fecha de
Pago, el Cedente Calificado realizará las transferencias que scan necesarias para
atender las obligaciones del Fondo através del Agente Financiero.

En el supuesto de que la calificación otorgada por la Agencia de Calificación al
Cedente Calificado fuera rebajada a una calificación inferior la máxima que
¿cha agencia conceda para riesgos a corto plazo, la Sociedad Gestora, en nombre
¿el Fondo, transferirá las cantidades depositadas en la Cuenta de Reinversón ale
Cuenta de Tesorri. Igualmente, y a pat de esc momento, dicho Cedente estará
obligado a transferir, de muevo, a la Cuenta de Cobros, todos los importes que,
como administrador de los préstamos, y de acuerdo con este Folleto, en el futuro
obtenga, y ello en cada Fecha de Cobro. Ello no obstante, si el Codene Calificado
que hubiese perdido tal condición, aportara al Fondo una garamtía bancaria a
primer requerimiento y a cargo del Codente Calificado, suficiente a juicio de la
Sociedad Gestora, de una entidad de créito con una calificación igual alo máxima.
que la Agencia de Calificación conceda para e riesgo a cono plazo, que garantice
la plena disponibilidad de los importes depositados en la Cuenta de Reinversión,
podrá mantener la Cuenta de Reimvcsión. siempre que no se vea perjudicada
calificación de los Valores emitidos por el Fondo, otorgada por la Agencia de
Calificación

16


En cl momento de la firma de la Escritura, ningún Cedente tien la calificación
suficiente, de acuerdo con lo establecido en ete apartado, para abrir una Cuenta de
Reinversión

Avance Técnico

Teniendo cn cuenta que pane de los retrasos en el pago por parte de los prestatarios tene
carter transitorio o técnico, y para evitar que dichos retrasos afecten negativamente al Mujo de
pagos a los iulares de los Valores emitidos, y teniendo cn cuenta además que existe una
diferencia de 20 dis entre cl final del Periodo de Cálculo y la Fecha de Cálculo por parte del
Fondo y siendo durante dicho período los importes recaudados por cada Cadete, como
dministrador de los préstamos, popicdad del Fondo, la Sociedad Ciestra podrá disponer en

Fecha de Cálculo, actuando en nombre y por cuenta del Fondo, de un avance de
¡uidación con cargo dichos importes.

El impor de cada Avance Técnico srá un importe que no podrá exceder de lo recaudado por
cada Codento, delos Préstamos que administre, por cualquicr concepto de pago al que el Fondo
tenga derecho en cuanto titular delas Participaciones y los Comilicados, desde la finalización
del último Periodo de Cálculo hasta la Fecha de Cálculo en la que se solicita el Avance
Técnico.

La Sociedad Gestora calculará el Avance Técnico como un import igual a la suma de lo
vencido y no cobrado por cada Cedente, durante l Periodo de Cálculo anterior, en concepto de
pricipal e intereses que correspondan las Participaciones y los Cetficdos emitidos por cada
Cedente y que participen de los Préstamos Hipotecarios en situación de impago en la Fecha de
Cálculo en la que se solicita el Avance Técnico, con la limitación indicada cn el párrafo
anterior. El Avance Técnico no podrá ser superior, respecto a cada Préstamo Hipotecario, los
intereses y principal de la última cuota del mismo.

En cada Fecha de Cálculo el Avance Técnico obtenido en la Fecha de Cálculo anterior se
considera deducible en a liquidación del Periodo de Cálculo objeto de liquidación, pudiéndose
producir la solicitud de un nuevo Avance Técnico con cargo ale siguiente liquidación.

V.3:10. — Contratos de Derivados.

Cor el objeto de mitigar por un lado, cl riesgo de base de tipo de interés existente entre los
activos (Participaciones y Certificados) y los pasivos (Bonos) del Fondo, y por otro lado, el
riesgo de tipo de interés existente como consecuencia de los tipos máximos y mínimos que
tiene establecidos un porcentaje de los préstamos hipotecarios agrupados en el Fondo, la
Sociedad Gestora celebrará, en representación y por cuenta del Fondo, ls siguientes contratos:

1-Contrato de Derivado 1 (anual

2-Contrato de Derivado 1 (semestral)
3-Contrato de Derivado 2 (anual
4-Contrato de Derivado 2 (semestral)

Los Contratos de Derivados se formalizarán sobre el 82,52% de
100% delos Certificados agrupados en l Fondo.

. Panicipaciones y sobre el

Los términos más relevantes de estos contratos e describen a continuación

mr


Ln cada Contato de Derivado se regulan un Swap y un Collar (Cap y Floor). Los Contratos de
Derivados 1 (anual) y 2 (amual), se establecen sobre el porcentaje de Participaciones y
Certificados, respectivamente, que tienen un periodo de revisión del tipo de interés anual. Los
Contratos de Derivados 1 (semestral) y 2 (semestral), se establecen sobre el porcentaje de
Participaciones y Certificados, respectivamente, que tienen un periodo de revisión del tipo de
interés, semestral,

Parte A Bar Stcams Bank Ple

Parte 3 La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo.

Fechas de Liquidación: Las fechas de liquidación oincidirán con las Fechas de Pago de los
Valore, eto es, los días 28 de marzo, 28 de junio, 2 de septiembre y 28 de diciembre, o en

o de no ser éste Día MHábil, cl inmediatamente siguiete Día Hábil. La primera Fosha de
¡uidación será cl 29 de marzo de 2005.

Periodos de Liquidación: Los periodos de liquidación serán los días efectivamente
transcurridos cntre dos Fechas de Liquidación consccutivas, incluyendo la primera y
excluyendo la última. Excepcionalmente, el primer periodo de liquidación tendrá una duración
equivalente alos días efectivamente transcumidos entre la Fecha de Constitución del Fondo
(incluida) y el 29 de marzo de 2005 (excluido),

'ontrato de Derivado 1 (anwal)

Importe Nocional del Contrato de Derivado 1 (anual), con motivo del Swap: será e Saldo
Nominal Pendiente de Bonos de la Clase 1, multiplicado por el porcentaje que represente el
Saldo Nominal Pendiente delas Participaciones, correspondientes a Caja Granada y Crediimo,
con revisión de tipo de interés anual, respccto al Saldo Nominal Pendiente de las
Participaciones agrupadas e cl Fondo, enla fecha de liquidación correspondiente.

Importe Nocional del Contrato de Derivado 1 (anual), con motivo del Cap/Floor: será el
producto de: () el porcentaje qu represente el Saldo Nominal Pendiente d las Participaciones
con revisión de tipo de intrés amul, en cada uno de los nivels de Cap/Flor determinados en
el contrato, sobre el total delas Participaciones con revisión de tipo de interés anual con Cap
y/o Floor, cn la fecha de liquidación correspondiente, pr (il) el Importe Nocional del Contrato
de Derivado 1 (Anual), con motivo del Swap.

Factor de Cálculo 1, para el Swap: será la media de los EURIBOR 12 meses obtenidos en
cada sa de las doce Fechas de Referencia anteriors al inicio del periodo de liquidación en
curso, ponderada, por el porcentaje de Participaciones con revisión de tipo de interés anal, en
cada mes, correspondientes a Caja Granada y Credifimo.

Factor de Cálculo Lara el Cap: será la media delos EURIBOR 12 meses obtenidos en cada
vna de las doce Fechas de Referencia anteriores al inicio del período de liquidación en curso,
ponderada, porel porcentaje de Participaciones on revisión de tipo de interés anual, en cada
mes, correspondientes a Caja Granada y Credifimo, con Cap,

Factor de Cálculo 1, para el Floor: será la media de los EURIBOR 12 meses obtenidos en
cada sa de las doce Fechas de Referencia anteriors al inicio del periodo de liquidación en
curso, ponderada, por el porcentaje de Participaciones con revisión de tipo de interés amual, en
cada mes, correspondientes a Caja Granada y Credifimo, con Floor.

Fechas de Referenci

serán los 26 de cada mes, empezando el 26 de diciembre de 2003,

Cantidades a pagar por la Parte A con motivo del Swap: El resultado de multiplicar el
Importe Nocional del Contrato de Derivado 1 (anual), con motivo del Swap" por el Tipo de
Interés de Referencia de los Bonos establecido para cada Fecha de Pago, tl y como se define

ms


en el spatado 1L.10.1 del present Folleto; más un margen de 0,01%. Para el cálculo de la Parte
A se tomarán os días efectivamente transcuridos en base anual 360

Cantidad a Pagar por la Parte Econ motivo del Swap: será el producto, en función de los
días efectivamente transcuridos y en base 360, del “Importe Nacional del Contrato de
Derivado 1 (anual) con motivo del Swap" por el “Factor de Cálculo 1, para el Swap'

Cantidades a pagar por la Parte A con motivo del Cap: El resultado de multiplicar el
Importe Nocional del Contato de Derivado 1 (anal), con motivo del Cap/Floor" por el
Factor de Cálculo 1, para el Cap", siempre que el Factor de Cálculo 1, para el Cap sobrepase.

los niveles de Cap establecidos en cl contrato. Para el cálculo dela Pate A se tomarán los días

efectivamente transcuridos cn base anual 360.

Cantidad a Pagar por la Parte B con motivo del Floor: Ls Cantidad a Pagar por la Pate E
srá el producto, en función de los das efectivamente transcurridos y en base 360, del “Importe
Nocional del Contrato de Derivado 1 (anual), con motivo del CapíFlcor" por el “Factor de
Cálculo 1, para el Floor" siempre que el Factor de Cálculo 1, para el Floor quede por debajo de
los niveles de Floor establecidos enel contrato.

Contrato de Derivado 1 (semestral)

Importe Nocional del Contrato de Derivado 1 (semestral), con motivo del Swap: será cl

lo Nominal Perdedor de la Cie 1 mulipicado por lore: que prsente
el Saldo Nominal Pendiente de las Participaciones, correspondientes a Caja Grana
Crodifimo, con revisión de tipo de iré semestral, repost al Saldo Nominal Pendiente de
las Participaciones agrupadas en cl Fondo, en la fecha de liquidación correspondiente,

Importe Nocional del Contrato de Derivado 1 (semestral) con motivo del Cap/Ploor: será
el producto de: (1) el porcentaje que represente cl Saldo Nominal Pendiente de las
Panicipaciones con revisión de tipo de imerés semestral, en cada uno de los niveles de
CapíFloor determinados en el contrato, sobre el total de las Participaciones con revisión de tipo
de imerés semestral con Cap y/o Floor, en la fecha de liquidación correspondiente por (el
Importe Nocional de Contato de Derivado 1 (semestral), con motivo del Swap.

Factor de Cálculo 2, para el Swap: scr la media de los EURIBOR 12 meses obtenidos en
cada una de las sis Fochas de Reterenia anteriores al inicio del período de liquidación en
curso, ponderada, porel porcentaje de Participaciones con revisión de tipo de interés semestral,
en cada mes, comespondients a Caja Granada y Credifimo.

Factor de Cálculo 2, para el Cap: será la media de los EURIBOR 12 meses obtenidos en cada
vna de las scis Fechas de Referencia anteriores al inicio dl periodo de liquidación cn curso,
ponderada, por el porcentaje de Participaciones con revisión de tipo de interés semestral, en
cada mes, correspondientes a Caja Granada y Credifimo, con Cap,

Factor de Cálculo 2, para el Flor: scr la media de los EURIBOR 12 meses obtenidos en
cada una de las sis Fochas de Referencia anteriores al inicio del período de liquidación en
curso, ponderada, porel porcentaje de Participaciones con revisión de tipo de interés semestral,
en cada mes, correspondientes Caja Granada y Credifimo, con Floor

Fechas de Referencia serán los 26 de cada mes, empezando el 26 de junio de 2004.

Cantidades a pagar por la Parte A con motivo del Swap: El resultado de multiplicar el
Importe Nocional dl Contato de Derivado 1 (semestral), con motivo del Swap" porel Tipo

de Interés de Referencia de los Bonos establecido para cada Fecha de Pago, tal y como se

define en el apartado 110.1 dl presente Folleto; más un margen de 0,01%. Para el cálculo de
Part A se tomarán los das fostivamente transcurridos en base anual 360.

1


Cantidad a Pagar por la Parte B con motivo del Swap: La Cantidad a Pagar por la Parte E
será el producto, en función de los días ccctivamente transcurridos y cn base 360, del “Importe
Nociomal del Contrato de Derivado 1 (semestral), con motivo del Swap" por el “Factor de
Cálculo 2, para el Swa

Cantidades a pagar por la Parte A con motivo del Cap: El resultado de multiplicar el

importe Nocional del Contrato de Derivado 1 (semestral), con motivo del Cap/Floor" por
Factor de Cálculo 2, para el Cap", siempre que el Factor de Cálculo 2, para el Cap sobrepase
los niveles de Cap establecidos cn] contrato. Para el cálculo dela Parte se tomarán los días
efectivamente transcuridos cn base anual 360.

Cantidad a Pagar por la Parte B con motivo del Floor: Ls Cantidad a Pagar por la Parte E
será el producto, en función de los días efectivamente transcurridos y en base 360, dl “Importe
Nocional del Contrato de Derivado 1 (semestral), con motivo del CapíFloor" por el “Factor de
Cálculo 2, para el Floor", siempre que el Factor de Cálculo 2, para el Floor quede por debajo de
los niveles de Floor establecidos enel conto.

'ontrato de Derivado 2 (anual)

Importe Nocional del Contrato de Derivado 2 (anual), con motivo del Swap: será cl Saldo
Nominal Pendiente de Bonos de la Clase 2, multiplicado por el porcentaje que represete el

ido Nominal Pendiente de los Certificados, correspondientes a Caja Granada, Crodifimo,
Caja Navarra y Caixa Terassa, con revisión de tipo de interés anual, respecto al Saldo Nominal
Pendiente delos Conificados agrupados en el Fondo en la fcha de liquidación correspondiente

Importe Nocional del Contrato de Derivado 2 (anual), con motivo del Cap/Floor: será cl
producto de: () el porcentaje que represente cl Saldo Nominal Pendiente de los Certificados
con revisión de tipo de interés amul, en cada uno de los nivels de Cap/Flor determinados en
el contrato, sobre el totl de los Cerúficados con revisión de tipo de interés anual con Cap 3/0
cor, en la fecha de liquidación correspondiente, por (i el Importe Nacional del Contrato de
Derivado 2 (anual), con motivo del Swap,

Factor de Cálculo 3, para el Swap: será la media de los EURIBOR 12 meses obtenidos en
cada sa de las doce Fechas de Referencia anteriors al inicio del periodo de liquidación en
curso, ponderada, por el. porcentaje de Cerficados con revisión de tipo de interés anual, en
cada mes, correspondiente a Caja Granada, Credifimo, Caja Navarra y Caixa Terrasa

Factor de Cálculo , para el Cap: será la media delos EURIBOR 12 meses obtenidos cn cada
vna de las doce Fochas de Referencia aterores al inicio del periodo de

ponderada, por e porcentaje de Ceniicados con revisión de tipo de interés amu
correspondientes a Caja Granada, Credifimo, Caja Navarra y Caixa Terrassa con Cap.

Factor de Cálculo 3, para el Floor: será la media de los EURIBOR 12 meses obtenidos en
cada sa de las doce Fechas de Referencia anteriors al inicio del periodo de liquidación en
curso, ponderada, por el porcentaje de Cenificados con revisión de tipo de interés anual, en
cada mes, correspondientes a Caja Granada, Credifimo, Caja Navarra y Caixa Terrasa, con
Floor

Fechas de Referenci

serán los 26 de cada mes, empezando el 26 de diciembre de 2003,

Cantidades a pagar por la Parte A con motivo del Swap: El resultado de multiplicar el

importe Nacional del Contato de Derivado 2 (anual), con motivo del Swap" por el Tipo de
Imerés de Referencia de los Bonos establecido para cada Fecha de Pago, tl y como se define
en el apartado 1.1.1 del present Folleto; más un margen de 0,02%. ara el cálculo de la Parte
A se tomarán los dias efectivamente transcurridos en ase anual 360.

10


Cantidad a Pagar por la Parte 3 con motivo del Swap: será l producto, cn función de los
días efectivamente transcuridos y en base 360, del “Importe Nacional del Contrato de
Derivado 2 (anual), con motivo del Swap" por el "Factor de Cálculo 3, para el Swap"

Cantidades a pagar por la Parte A con motivo del Cap: El resultado de multiplicar el

importe Nocional del Contrato de Derivado 2 (anual), con motivo del Cap/Floor" por el
Factor de Cálculo 3, para el Cap", siempre que cl Factor de Cálculo 3, para el Cap sobrepase
los niveles de Cap establecidos en l contrato. Para el cálculo dela Parte A se tomarán los días
efectivamente transcuridos cn base anual 360.

Cantidad a Pagar por la Parte B con motivo del Floor: Ls Cantidad a Pagar por la Parte E
sá el producto, en función de los das efectivamente transcurridos y en base 360, del “Importe
Nocional del Contato de Derivado 2 (anual), con motivo del Cap/Floor'por el “Factor de
Cálculo 3, para el Floor" siempre que el Factor de Cálculo 3, para el Floor quede por debajo de
los niveles de Floor establecidos enel contrato.

'ontrato de Derivado 2 (semestral)

Importe Nocional del Contrato de Derivado 2 (semestral), con motivo del Swap: será cl

ido Nominal Pendiente de Bonos dela Clase 2, multiplicado porel porcentaje que represente
el Saldo Nominal Pendiente de los Certificados, correspondientes a Caja Granada, Credifimo,
Caja Navarra y Caixa Terrassa, con revisión de tipo de interés semestral, respecto al Saldo
Nominal Pendiente de los Cenifcados agrupados en cl Fondo en la fecha de liquidación
correspondiente

Importe Nocional del Contrato de Derivado 2 (semestral), con motivo del Cap/Floor: será
el producto de: () el porcentaje que represente cl Saldo Nominal Pendiente delos Certificados
con revisión de tipo de intrés semestral, en cada uno delos niveles de Cap/Flor determinados
en el contrato, sobre el total delos Certificados con revisión de tipo de interés semestral con
Cap y/o Floor, enla fecha de liquidación correspondiente por (1) el Importe Nacional del
Contrato de Derivado 2 (semestral), con motivo del Swap,

Factor de Cálculo 4, para el Swap: scr la media de los EURIBOR 12 meses obtenidos en
cada una de las seis Fochas de Referencia anteriores al inicio del período de liquidación en
curso, ponderada, porel porcentaje de Centficados con revisión de tipo de interés semestral, en
ada mes, correspondientes a Caja Granada, Credifimo, Caja Navarra y Caixa Terrasa.

Factor de Cálculo 4, para el Cap: será la media de los EURIBOR 12 meses obtenidos cn cada
vna de las scis Fechas de Referencia anteriores al inicio dl periodo de liquidación cn curso,
ponderada, por el porcentaje de Cenficados con revisión de tipo de interés semestral, en cada
mes, con Cap, correspondientes a Caja Granada, Credifimo, Caja Navarra y Caixa Terassa.

Factor de Cálculo 4, para el Flor: scr la media de los EURIBOR 12 meses obtenidos en
cada una de las sis Fochas de Referencia anteriores al inicio del período de liquidación en
curso, ponderada, porel porcentaje de Cenificados con revisión de tipo de interés semestral, en

"mes, con Floor, correspondientes a Caja Granado, Credifimo, Caja Navarra y Caixa
Temassa

Fechas de Referencia serán los 26 de cada mes, empezando cl 26 de junio de 2004.

Cantidades a pagar por la Parte A con motivo del Swap: El resultado de multiplicar el

importe Nocional del Contato de Derivado 2 (semestral), con motivo del Swap" por el Tipo
de Interés de Referencia de los Bonos establecido para cada Fecha de Pago, tal y como se
define en el apartado 110.1 dl presente Folleto; más un margen de 0,02%. Par el cálculo de
la Pare A 5 tomarán los días efectivamente transcuridos cn base anual 360.

mm


Cantidad a Pagar por la Parte B con motivo del Swap: La Cantidad a Pagar por la Parte E
será el producto, en función de los días ccctivamente transcurridos y cn base 360, del “Importe
Nociomal del Contrato de Derivado 2 (semestral), con motivo del Swap" por el “Factor de
Cálculo 4, par cl Swa

Cantidades a pagar por la Parte A con motivo del Cap: El resultado de multiplicar el

importe Nocional del Contrato de Derivado 2 (semestral), con motivo del Cap/Floor" por
Factor de Cálculo 4, para el Cap", siempre que el Factor de Cálculo 4, para el Cap sobrepase
los niveles de Cap establecidos en] contrato. Para el cálculo dela Parte A se tomarán los días
efectivamente transcuridos cn base anual 360.

Cantidad a Pagar por la Parte B con motivo del Floor: Ls Cantidad a Pagar por la Parte E
será el producto, en función de los das efectivamente transcurridos y en base 360, dl “Importe
Nocional del Contrato de Derivado 2 (semestral), con motivo del CapíFloor" por el “Factor de
Cálculo 4, para el Floor" siempre que el Factor de Cálculo 4, para el Floor quede por debajo de
los niveles de Floor establecidos enel contrato.

V.3:10.1. . Supuestos de incumplimiento comunes para los Contratos de Derivados.

Si en una Fecha de Liquidación, el Fondo no pagase la cantidad que le
correspondiera satisfacer a Bear Stearns Bank Pl, con motivo de cualquiera de los
Contratos de Derivados, el Contrato de Derivado correspondiente podrá quedar
resuelto a instancias de Bar Stcams Bank Ple. En caso de que comespondicra
pagar cantidad liquidaia, cl Fondo asumirá, si procede, la obligación del pago de
la cantidad liquidativa prevista en los términos del correspondiente Contrata de
Derivado, y todo cllo de conformidad con las Reglas Ordinarias de Prelación,
escritas en el apartado V-4.2. del presente Folleto.

Si en una Fecha de Liquidación Bear Stcams Bank Ple no hicira frente a sus
obligaciones de puso por la tud de la comida que e compone
atstacer al Fondo, con motivo de cualquiera de los Contratos de Der
Sociedad Gestora podrá. opur por resolver cl Contato de Devado
comespondiente. En este caso, Bar Sicams Bank Ple asumirá la obligación del
pago de la cantidad liquidaiva prevista en el comespondiente Contato de
Derivado, Asimismo, en este aso, si la cantidad liquidativa del correspondiente
Contrato de Derivado le correspondiese a Bar Steams Bank Pl, y no al Fondo, el
pago de la misma se cfectuará de conformidad con las Reglas Ordinarias de
Prelación, descrita en el apartado V-42 del presente Folleto.

Sin perjuicio de lo previsto en los dos párrafos anteriores, la Sociedad Gestora,
salvo en una situación permanente de alteración del cquilbrio financioro del
Fondo, actuando en representación del Fondo, hará sus mejores esfuerzos para
ener siempre vigente un contrato de derivado.

La cantidad liqidativade los Contratos de Derivados será calculada por Bear Stcaras
Bank Ple, como agente de cálculo de los Contratos de Derivados, cn función del
valor de mercado de dichos Contratos.

V.3:102. Supuestos de modificación enla calificación de la Parte A

1- En el supuesto de que Moody's () rebaje la calificación de las obligaciones de
cuda a largo plazo no garantizada y no subordinada de la Pa A. por debajo de
AL y del Garante de la Pate A (Bear Stearns Companios Inc. o cualquier entidad
que le sustituya), por debajo de AL o (il) rebaje a calificación de las obligaciones
¿e deuda a corto plazo no garantizada y no subordinada de la Pare A por debajo
de P-1 (en adelante, “Supuesto de Calificación Inicial Moody's") y del Garant de
la Parte A, o de cualquier Entidad que le sustituya, por debajo de Al, la Pare A.

1


procederá lo antes posible dentro de lo razonable después del referido Supuesto de
Calificación Inicial Moody's, a su propia costa y mediante esfuerzos razonables,

bien:

0

5

a transmitir todos sus derechos y obligaciones relativos a los
Contratos de Derivados 1 y 2 (anal) y Contratos de Derivados 1 y 2
(semestral), a un tercero sustituto que cuente con las calificaciones
requeridas (A1 para deuda a largo plazo y P-1 para deuda a corto
plazo) y tenga su domicilio enla misma jurisdicción que la Pate A-0
la Pano

a hacer que otra entidad que cuente con las calificaciones requeridas
(AL para deuda largo plazo y D-1 para deuda a cono plazo) y que
enga su domicilio en a misma jurisdicción que la Pate A o la Parte
E responda solidariamente de las obligaciones que la Pare A asume
en los Contratos de Derivados 1 y 2 (anual) y Contratos de Derivados
1 y 2 (semestral) bien

realizar aquella otras actuaciones que se convengan con Moody's

A su vez, mientas esté pendiente cl cumplimiento de las anteriores alternativas,
Bear Stearns, su propia costa:

y)

dentro de los treinta (30) días siguientes a ocurrir el referido
Supuesto de Calificación Inicial Moody's, establecerá un contrato de
respaldo en condiciones de mercado que sea satisfactorio para
Moody's en el fondo y en la forma (y que podrá basarse en la
documentación de soporte crediticio publicada por ISDA o referirse a
respaldo cn forma de dinco cn efectivo o valores o ambos) en apoyo.
de las obligaciones que asume cn los Contratos de Derivados 1 y 2
(anual) y Contratos de Derivados 1 y 2 (semestral), ajustado a los
ertrios de Moody's o aquella ctra cantidad que se acuerde con
Moody's.

2- En el supuesto de que (1) Moody's rebaje la calificación de las obligaciones de
cuda a largo plazo no garantizada y no subordinada de la Pat A y, en su caso,
¿el Garante de la Parte A, por debajo de A3 (o su equivalente) o (4) Moody's

rebaje la calificación de las obligaciones de deu

orto plazo no garantizada y

o subordinada de la Pare A y, en su caso, del Garante de la Pa A, o de
cualquier Entidad que le sustituya, por debajo de P-2 (o su equivalente) (en
adelante, “Supuesto de Calificación Posterior de Moody's”), la Pat A procederá
lo antes posble denro de lo razonable después del Supuesto de Calificación
Posterior de Moody's mediante esfuerzos razonables y a su propia costa, a:

0

ransmilir todos sus derechos y obligaciones con respecto a los
Contratos de Derivados y 2 (anal) y Contratos de Derivados 1 y 2
(semestral) a favor de un tercero sustituto que cuente con las
calificaciones requeridas (A2 para deuda a largo plazo y P-1 para
cuda a corto plazo) y tenga su domicilio en la misma jurisdicción
quela Pate Lola Patel:

hacer que ota Entidad que cuente con las calificaciones requeridas
(2 para deuda a largo plazo y P-1 para deuda a coro plazo) y que
enga su domicilio cn la misma jurisdicción que la Pato ola Parte
E pase aser obligado conjunto con respecto las obligaciones que la
Pare A asume en los Contratos de Denivados 1 y 2 (anual) y
Contratos de Derivados 1 y2 (semestral) o

ms


(a renlizaraquella oras actuaciones que se acuerden con Moody's.

Igualmente, mientras esté pendiente el cumplimiento delas anteriores alerativas,
Bear Stearns Bank Plc, su propia costa:

(1) dentro de los diez (10) días siguientes a producirse el Supuesto de
Calificación Posterior de Moody's, firmará un contrato de respaldo
en condiciones de mercado y accpable en el fondo y en la forma para
Moodys (que podrá basarse en la documentación de soporte
erediticio publicada por ISDA o no y rfrrs a respaldo e forma de
¿inero en efectivo, valores 9 ambos) en apoyo de las obligaciones
que asume en ete acuerdo, ajustado a los criterios de Moody's o
“quel ota cantidad que se acuerde con Moody's.

Si el Garante de la Pare A no adoptara las medidas anterionmente desrits, elo
«constituirá un Supuesto de Incumplimiento con respecto la Pate A.

Supuesto de Incumplimiento, s un concepto definido tamo en los Contratos de
Derivados | y 2 (anual) como en los Contratos de Derivados 1 y 2 (semestral).
Todos los costes gastos e impuestos en que e incurran porel cumplimiento de las
anteriores obligaciones serán por cuenta de Bear Stcars Bank Ple

V.3:103. - Vencimiento delos Contratos de Derivados.

Los Contratos de Derivados, quedarán resuitos de pleno derecho en el caso de
que la Agencia de Calificación no confimmara antes del inicio del Periodo de
Suscripción, como finales, la aliiación asignada con caricter provisional 1 cado.
no de los Valores.

La ocurrencia, en su caso, de la resolución anticipada de los Contratos de
Derivados no constituirán en sí mismas una causa de vencimiento anticipado del
Fondo, ni Liquidación Anticipada del mismo, salvo que en conjunción con otros
eventos o circunstancias relativos al situación patrimonial del Fondo se produjera
na alteración sustancial o permanente de su equilibrio financiero,

El vencimiento de los Contratos de Derivados tendrán lugar cn la ficha de
Liquidación del Fondo.

V.4.. Reglas ordinarias y excepcionales de prelación y aplicación de fondos. (CAJA)

y, En la fecha de desembolso del Fondo y Emisión de los Valores

Lo Origen

En la Fecha de Desembolso del Fondo, éste dispondrá de fondos por los siguients
conceptos

3) Fondos recibidos como consecuencia de la emisión y colocación cn cl mercado,
de os Valores.

b) Fondos recibidos en concepto de los Préstamos para Gastos Iniciales 1 y 2. Los
Fondos correspondientes a los Préstamos Subordinados | y 2 se obtendrán porel
Fondo el Día Hábil anterior ala primera Fecha de Pago del Fondo.

14


e) Fondos recibidos en concepto de los Préstamos Participativos 1 y 2.

2 Aplicación:

En la fecha de desembolso del mismo, el Fondo aplicará los fondos anteriormente
descritos alos siguentes pagos:

a), Pagos en concepto de la compra de las Participaciones y los Centiicados que son
“grapados en el Fondo.

b) Pago delos gastos iniciales del Fondo según lo descrito cn el apartado IL4.3. de
este Folleto.

e) Constitución de los Fondos de Reserva y 2.

VA2. A partir de la fecha de constitución del Fondo y hasta la total amorti
Bonos

1. Origen de fondos
Los fondos de los que dispone el Fondo cn cada Fecha de Pago para la distribución de los
importes correspondientes a los titulares de los Valores y para cl pago de las comisiones

correspondientes tienen su origen a:

3) Ingresos obtenidos de

.s Paticipaciones y los Cemificados en concepto de principal e

b), Importe en concepto de Avance Técnico solicitado alos Codentes y no recmbolsado.

e) Cantidad neta derivada de los Contratos de Derivados 1 y 2 (anual) y Contratos de
Derivados 1 y 2 (semestral), que corresponda pagar ala Parte A y, en aso de liquidación
de los Contratos de Derivados 1 y 2 (anual) y Contratos Derivados 1 y 2 (semestral), pago
liquidativo que result favor del Fondo.

d) Rendimientos e los saldos de las Cuentas del Fondo.

e) En su caso, otros ingresos procedentes de los prestatarios por conceptos distintos a
principal e intereses corients delos Préstamos Hipotecarios.

1 El producto dela liquidación, cn su caso, y cuando corresponda, de lo activos del Fondo.
2. Aplicación de fondos:

Con caricter general, los ingresos que reciba el Fondo de las Participaciones Hipotecaria y de
los Cenificados de Transmisión de Hipoteca scrán aplicados cn cada Fecha de Pago a los
siguientes conceptos, estableciéndose como órdenes de prelación en caso de insuficiencia de
Zondos, los órdenes en que e enumeran a continuación os distintos pagos:

Reglas Ordinarias de Prelación para los Recursos Disponibles L.

Los Recursos Disponibles 1 del Fondo, segín se definen en el apado JI4.4. de este Folleto
serán aplicados, en cada Focha de Pago, los siguientes pagos, estableciéndose como orden de
prelación en caso de insuficiencia de fondos, el orden en que se enumeran a contimuación

(0 Gastos e impuestos

ms


0)

5)

5)

0)

1)

5)

0)

e)

0)

Gastos que scan a cargo del Fondo (excepto la comisión de la Sociedad Gestora, la
Remuneración por Intemmediación Financiera 1 y la Remuneración Variable del
Préstamo Participativo 1). conforme a lo previsto en el apartado 4.3 del presente
Folleto, e impuestos de los que el Fondo sea cl sujeto pasivo, todo ello cn la misma
proporción que exista al inicio del Periodo de Devengo de Intereses inmediatamente
“anterior, entre las Participaciones Hipotecarias y cl total de Participaciones y los
Cenificados agrupados en el Fondo.

Comisión de gestión ala Sociedad Gestora

Comisión de gestión a abonar a la Sociedad Gestora de acuerdo con lo previsto en el
apartado IL 3.2, de este Folleto, enla misma proporción que exista, al inicio del Periodo
de Devengo de Intereses inmediatamente anterior, entre las Participaciones Hipotecaria
y el total de Participaciones y los Certificados agrupados en el Fondo.

Pago de la cantidad neta derivada de los Contratos de Derivados 1, (anual) y (semestral).
y en caso de resolución del citado contrato por incumplimiento del Fondo. abono de la
Cantidad a satisface porel Fondo que corsesponda al pago liquidativo.

Pago de intereses delos Bonos de las Serios Ala, Alb y Pago 1O-1

Intereses devengados corespondientes a los Bonos Ala, A1b y Pago 10-1

Pago de Intereses de los Bonos Bl

Intereses devengados correspondientes los Bonos BL

Pago de Intereses de los Bonos Cl

Intereses devengados correspondientes los Bonos CL

Pago de Intereses de los Bonos DI.

Intereses devengados correspondientes los Bonos DI

Amortización de Principal de los Bonos dela Clase 1

La amorización de los Bonos de la Clase 1 se renlizará, de acuerdo con las reglas
previstas em el partado 1.112 de este Folleto.

Dotación del Fondo de Reserva 1

Dotación, cn su caso, del Fondo de Reserva 1 hasta que alcance en Nivel Mínimo del
Fondo de Reserva 1

Ln su caso, abono del pago liquidativo de los Contratos de Derivados 1, (anual) y
(semestral), que coresponda satisfacer al Fondo, por resolución de los citados contratos
debido a causas distintas ala contemplada en l orden (ii) ateior.

Interes del Préstamo para Gastos Iniciales

Intereses devengados porel Préstamo para Gastos Iniciales
Intereses del Préstamo Subordinado
Intereses devengados por el Préstamo Subordinado 1

16


(xi) Remuneración Fija del Préstamo Participativo 1

Remuneración Fija devengada porel Préstamo Participativo L

(xiv) Amortización del Principal del Préstamo para Gastos Iniials 1

Import de principal del Préstamo para G

los Iniciales 1 que coresponda amortizar.

(6) Amortización del Pincipal del Préstamo Subordinado 1

Import de principal del Préstamo Subordinado 1 que corresponda amortizar

(sv) Amortización del Préstamo Participativo 1

Import del principal del Préstamo Participativo 1 que comesponde

(vi) Remuneración por Intermediación Financiera 1 y Remuneración Variable dl Préstamo

En ningún caso se uti

Participativo 1

La Remuneración por Imermediación Financiera 1, corresponderá a Caja Granada y
Credifimo; la Remuneración Variable del Préstamo Participativo 1, corresponderá
únicamente a Caixa Tarragona.

rán los Recursos Disponibles 2 provenientes de los Cenificados de

Transmisión de Hipoteca para atender conceptos de pagos relacionados con los Valores de la
Clase

Reglas Ordinarias de Prel

ción para los Recursos Disponibles 2.

Los Recursos Disponibles 2 del Fondo, segán se definen en el apartado 114.4. de este Folleto
serán aplicados, en cada Focha de Pago, los siguientes pagos, estableciéndose como orden de
prelación en caso de insuficiencia de fondos, e orden en que se enumeran a contimución

o

0)

5)

Gastos e impuestos
Gastos que scan a cargo del Fondo (excepto la comisión de la Sociedad Gestora, la
Remuneración por Intemmediación Financiera 2 y la Remuneración Variable del
Préstamo Participaivo 2), conforme a lo previsio cn el apartado IIL43. del presente
Folleto, e impuestos de los que el Fando sea cl sujeto pasivo, todo ello cn la misma
proporción que exista, al inicio del Periodo de Devengo de Intereses inmediatamente
anterior, entre los Centíficados de Transmisión de Hipoteca y el total de Participaciones
y los Certificados agrupados en el Fondo.

Comisión de gestión ala Sociedad Gestora

Comisión de gestión a abonar a la Sociedad Gestora de acuerdo con lo previsto en el
apartado HL3.2. de este Follto, enla misma proporción que exista, al inicio del Periodo
de Devengo de Intereses inmediatamente anterior, entre los Centiicados de Transmisión
de Hipoteca y el total de Participaciones y los Cetficados agrupados en el Fondo.

Pago de la cantidad neta derivada de los Contratos de Derivados 2, (anual) y (semestral).
y en caso de resolución delos citados contratos por incumplimiento del Fondo, abono de
Ja cantidad a satisfacer porel Fondo que comesponda al pago liquido.

17


5)

0)

1)

0)

0)

5)

0)

e)

(50

5)

0)

Pago de intereses de los Bonos de las Series A2a, A2b y Pago 102.

Intereses devengados correspondientes a los Bonos de las Serios AZ:
Pago 102

y A2b, incluido el

Pago de Intereses delos Bonos BZ
Intress devengados correspondientes als Bonos BZ.
Pago de Intereses delos Bonos C2

Intress devengados correspondientes als Bonos C2.
Pago de Intereses de los Bonos DZ.

Intress devengados correspondientes als Bonos D2.
Amortización de Principal de os Bonos dela Clas 2.

La amorización de los Bonos de la Clase 2 se renlizaá, de acuerdo con las reglas
previstas en el partado 1.113. de ete Folleto

Dotación del Fondo de Reserva 2

Dotación, en su caso, del Fondo de Reserva 2 hasta que alcance el Nivel Mínimo del
Fondo de Reserva 2.

Ln su caso, abono del pago liquidativo de los Contratos de Derivados 2, (anual) y
(semestral), que coresponda satisfacer al Fondo, por resolución de los citados contratos
debido a causas distintas ala contemplada en l orden (ii) ateior.

Interes del Préstamo para Gastos Iniciales 2
Interes devengados ore Préstamo para Gastos niiles 2.
Intress del Préstamo Subordinado 2

Intress devengados porel Préstamo Suborinado 2.
Remuncración Fija del Préstamo Paricipativo 2.

Remuneración Fija devengada por cl Préstamo Participativo 2
Armonización del Principal del Préstamo paa Gastos Iniciales 2.

Import de principal del Préstamo para G

os Iniciales 2 que comesponda amortizar.
Amonización del Principal del Préstamo Subortinado 2.

Import de principal dl Préstamo Subordinado 2 que corresponda amortizar.
Asmonización del Principal del Préstamo Participativo 2.

Import de principal del Préstamo Participativo 2 que corresponda amortizar

ms


(vi) Remuneración por Intermediación Financiera 2 y Remuneración Variable dl Préstamo
Participativo 2.

La Remuneración por Intermediación Financiera 2, corresponderá únicamente a Caja
Granada; la Remuneración Variable del Préstamo Participativo 2, corresponderá a
Credifimo, Caja Navarra y Caixa Terrassa

En ningún caso se wilizarán los Recursos Disponibles 1 provenientes de las Participaciones
ipotecarias para stender conceptos de pagos relacionados con los Valores de la Clase 2.

3. Otras Reglas

En el supuesto de que los Recursos Disponibles 1 y los Recursos Disponibles 2 no fueran
suficientes para abonar alguno de los importes mencionados en los apartados anteriores, se
aplicarán las siguientes reglas

— Los Recursos Disponibles 1 y los Recursos Disponibles 2 del Fondo se aplicarán a los
distintos conceptos mencionados en cl apartado anterior, según el orden de prelación
establecido y a prorat del importe debido entre aquellos que tengan derecho a recibir cl
pogo.

— Los importes que queden impagados se situarán, en la siguiente Fecha de Pago, en un orden
de prelación inmacatamente anterior al del propio concepto del quese trate

— Las cantidades debidas por el Fondo no satisfechas cn sus respectivas Fechas de Pago no
dlevengarán intereses adicionales.

La prelación entre los pagos a realizar en concepto de principal de los Préstamos para Gastos
Iniciales 1 y 2, Préstamos Subordinados 1 y 2, Préstamos Panticipaivos 1 y 2 Remuneración
Variable delos Préstamos Participativos 1 y 2, y Remuncración por Intermediación Financira
1 y 2, tendrá corácter individual pora cada Codnte, procediéndose a dichos pagos según lo que
sesulie delas Cuentas Idividuslizadas de cada uno de elos, según lo previsto en l Contrato de
Gestión Interna Individualizda.

19


CAPÍTULO VI
INFORMACION DE CARACTER GENERAL SOBRE LA SOCIEDAD
GESTORA

Titulización de Activos, Sociedad Gestora de Fondos de Titulización, S.A, tiene su domicilio
social en la calle Orense 69 de Madrid

Constitución e inscripción en el Registro Mercantil

Titulización de Activos, Sociedad Gestora de Fondos de Titlización S.A,, es una sociedad
anónima de nacionalidad español, con CIF A-80352750, constituida cn escritura pública ate
el Notario de Madrid, D. Juan Romero-Girón Delcito, el día 12 de mayo de 1992, transformada
en Sociedad Gestora de Fondos de Tiulización Hipotecaria, con fecha 29 de cuero de 1993, de
conformidad con lo dispuesto en cl artículo sexto de la Ley 19/1992 de 7 de juli, sobre
régimen de Sociedades y Fondos de Inversión Inmobiliaria y sobre Fondos de Tiulización

diciembre de 1992, y transformada en Sociedad Gestora de Fondos de Tiulización en virtud de
autorización otorgada mediante Orden Ministerial de 26 de febrero de 1999. Inscrita en cl
Registro Mercamil de Madrid, Tomo 4280, libro 0, folio 183, sección $, hoja M-71066,
inscripción 5, e 4 de junio de 1993, y también inserita cn el Registro Especial de Sociedades
Gestoras de Fondos de Titulización Hipotecaria de la CNMV, con el 3.

VIS. Objeto So

Constituye el objeto exclusivo de la Sociedad Gestora la constitución, administración y
representación legal tanto de Fondos de Titulización de Activos como de Fondos de
Tilulización Hipotecaria, de conformidad con lo establecido en cl Real Dosreto 926/1998

4. Lugar donde pueden consultarse los documentos que se citan en el Follto o cuya
existencia se deriva de su contenido.

La Sociedad Gestora en su domicilio social, celle Orense número 69 de Madrid, tendrá
disponible para el público toda la documentación e información necesaria de acuerdo con la
Escritura de Constitución y el presente Folleto de Emisión.

Asimismo, toda la información de carácter público detallada en este Folleto podrá encontrarse
en el domicilio de la Sociedad Gestor y en el Registro de la CNMV

130


VIZ. Re

fvas al capital social

VIZA. — Importe nominal suscrito y desembolsado

El capital social de la Sociedad Gestora en el momento de la constitución del Fondo TDA 22-
MIXTO es de 903.000 curos totalmente desembolsados.

VIZ2. Clases de acciones
Todas las 150.000 acciones emitidas por la Sociedad hasta la fecha de inscripción de este

Folleto en los Registros Oficiales de la CNMV, tienen carácter ordinario, son nominatvas y
tienen un valor nominal de 6,02 curos cada una

VIZ3. Evolución del capital durante los tres últimos

El Capital Social de la Sociedad Gestora en la fecha de inscripción de ete Folleto en los
Regisros Oficiales de la CNMV, cs de 903.000 curos totalmente desembolsados, tras su
recenominación a esa moneda y la consecuente ampliación de capital con cargo a Reservas
Voluntarias para redondear al céntimo de curo más próximo al alza el valor nominal de cada
vna de las acciones, acordado en el Consejo de Administración celebrado cl 29 de marzo de
2001

VA. Datos relativos a las participaciones
VIA. Existencia ono de participaciones en otras sociedades
No existen participaciones de la Sociedad Gestora en ninguna tra sociedad

VI32. Grupo de empresas del que forma parte la Sociedad Gestora

La Sociedad Gestora no forma pare de ningán gropo de empresas.
VI33. — Titulares de participaciones significativas

La distribución accionarial dela Sociedad Gestora esla siguiente:

Porcentaje — Naciones
Caja de Ahoros de Cala La Mancha 19296
Caja de Ahoros de Zaragoza, Aragón y Rioja (beraja) 19296
Caja de Ahoros del Medieránco 19256
Caja de Ahorros Manicipl de Burgos 19296
Unico (Unicaja) 19296
Sociedad Española de Banca de Negocios, SA(EBN) 19246
Caja de Ahorros y Monte de Piedad de Madrid 19284
Bear Stcams Spanish Securitiaion Cosporaion 15.00

151


VA. Organos sociales

VIA. Comejo de Administración

El Consejo de Administración está integrado por

siguientes pesonas:
D. Francisco Javier Soano Arosa (Presidente)

Caja Municipal de Burgos

D Francisco Javier Sálz Alonso

D. Víctor

Caja de Ahorros del Mediterráneo

D. Gumersindo Ruiz Bravo de Mansila

D. José Carlos Contreras Gómez

Bear Stearns Spanish Securtization Corporation

Secretari no consejero del Consejo: D. Luis Veretera Guiérez-Maturana

Y

(2. Consejero Delegado.

En la actualidad la Sociedad Gestora no cuenta con dicho cargo. Don Ramón Pérez Hernández ostenta
el cargo de Director General de la Compañía desde su nombramiento efectuado por el Consejo de
“Administración en su sesión celbrada el 21 de marzo de 2002

VIS. Conjunto de intereses en la Sociedad Gestora de las personas que integran los órganos
sociales

Salvo el coso delos accionistas Caja de Ahorros del Mediteránco, Caja Municipal de Burgos y
Bear Stcars Spanish Securtizsion Corporation, las personas que integran los órganos sociales de

¡Sociedad Gestora no son titulares representante, directa o indirectamente, de ninguna ación u
obligación convertible,

VIS. Identificación delas personas o entidades que sean prestamistas dela Sociedad Gestora y
participan en las deudas de la misma en más de un 10% cuantficando dichos intereses en
cada caso.

Nocxisten

VIZ. Existencia de litigios y contenciosos que puedan afectar a la situación cconómico-
financiera de la Sociedad

Ln la ficha de inscripción cn los Registros Oficiales de la CNMV del Fondo TDA 22: MIXTO no
existen litigios ni contenciosos, por parte de la Sociedad Gestora, que puedan afectar ala situación
«conómicofinanciora de la misma

12


CAPÍTULO VII

CONSIDERACIONES SOBRE LOS MERCADOS

“Tendencias más recientes y significativas del Mercado Hipotecario en general, y, en
particular, del mercado de préstamos hipotecario, y de Bonos de Titulización.

Durante los últimos años los activos credtcios con goramía hipotecaria en Balance de las
entidades de crédito españolas se han convertido en los protagonistas de los procesos de
'iulizacón en el sistema financiro español

Por un lado, ha. sido determinante la existencia de una masa crítica de dimensiones suficientes en
vn subconjunto de et tipo de activos hipotecarios: los préstamos hipotecarios a pariculaos para
la financiación de la adquisición, construcción o rehabiliación de viviendas. Por tro, ha
contribuido de forma decisiva el que cste ipo de financiaciones cuenten con una serio de
caracteristicas homogéncas tnto dede el punto de vista jurídico como financiero. El muevo mareo
nomativo surgido al amparo dela Orden Ministenial de de mayo de 1994, sobre transparencia de
las condiciones financieras delos préstamos hipotocarios, y su posterior desamllo por la Circular
del Banco de España 594 de 22 de julio ha sido uno de los clementos que han apoyado finalmente
sa homogeneidad,

En segundo término, cb destacar que e los últimos años sc han intesificdo la competencia en
el mercado hipotecario español, tras la definitiva asunción por part de particulares y entidades de
eródito de ls herramientas que la Ley 294 de 30 de marzo sobre subrogación y modificación de
préstamos hipotecarios les brinda. A cllo habrá que añadir la influencia que la ya anunciada
reforma de la fiscalidad asociada a la cancelación de hipotecas supondrá, y que incvinblemente
tendrá también su incidencia cn las tasas de amortización acipada.

Finalmente, desacar la importancia que los Bonos de Titlizción tienen ya con relación a los
muevos cambios que e denvan de los nuevos mecanismos que la Política Monctari instramentada
desde el Banco Central Esropco ha introducido. Una mayor competencia exige perfeccionar los
instrumentos que permitan acceder a fuentes de financiación más baratas, a tuvés de los de
emisión, delos mercados secundarios, o generando técnica de gestión dl balance de ls edades
dl forma más eficiente

Implicaciones que pudieran derivarse delas tendencias comentadas en el punto anterior
vid.

La totalidad de los Préstamos Hipotecarios pariipados por las Panicipaciones Hipotecaria y las
Certificados de Transmisión de Hipoteca agrupados en TDA 22-MIXTO, Fondo de Titlización de
Activos son a tipo de inter variabl,iqidando algunos de ls durant un periodo transitorio a
tipo de interés fijo, acomodándose periódicamente a las variaciones de los tipos de interés de
mercado. Por elo, no e previsible que se produzcan modificaciones importantes en las Tasas de
Amortización Anticipada dela cartera por razón delos cambios enel nivel delos ios de interés.

No cbstate lo anterior, e plazo medio y la duración dela emisión de alguno delos Bonos objeto
de este Folio podrian verso modificados respeto las inicialmente estimadas según el apartado
LL. en caso de varia la asa de amonización anticipada de las Participaciones y los Centificados.

En opinión de esta Sociedad Gestora, acualmente no existe información pública histórica
suficiente sobre amortizaciones anticipadas que permita hace predicciones fiables a medio y largo
plazo sobre cl comportamiento de las Tasas de Amortización Anticipada de las caras de
préstamos. Ello no obstante, la Sociedad Gistoa informa mensualmente a través de diversos

145


CAPITULO VA Coniseciones bro mc

medios, ente los que se encuentra su página web (wvwidesgi.com), de las Tasas de
Amonización Anticipada de cada uno de los Fondos que gestiona. Adicionalmente, la Sociedad
Gestora opina que en los próximos años se contará con una información relevante acerca del
comportamiento de csta variable. Sin embargo, hay que tenr en cuenta que el mercado, como se
indica e el apartado VIL. anterior, ha sufido una profunda modificación en lo años recents, lo
cual desaconseja por el momento 1 realización de predicciones fundamentadas en la extrapolación
delos datos disponibles de os últimos ejercicio, que además de escasos y limitados en e tiempo,
o se les puedo simbuir un valor muestral representativo. En cualquier caso, aquellos inversores
interesados pueden consultar la información que ésta y otras Sociedades Gestoras publican con
regularidad sobre los Fondos de Tiulización tato Hipotecaria, como de Activos que
respectivamente gestionan,

D. Ramón Pérez Hemández
Director Gencral

Titlizción de Activos, SOFT


