 
  
 
 
 
FFOOLLLLEETTOO  IINNFFOORRM
MAATTIIVVOO  
NNOOVVIIEEM
MBBRREE  22000055  
AAYYTT  GGÉÉNNOOVVAA  HHIIPPOOTTEECCAARRIIOO  VVIIII  
FFOONNDDOO  DDEE  TTIITTUULLIIZZAACCIIÓÓNN  HHIIPPOOTTEECCAARRIIAA 
BONOS DE TITULIZACIÓN HIPOTECARIA 
11..440000..000000..000000  EEUURROOSS  
  
SSEERRIIEE  AA11:: 
308.000.000 € 
AAA/Aaa/AAA 
SSEERRIIEE  AA22:: 
1.048.450.000 € 
AAA/Aaa/AAA 
SSEERRIIEE  BB:: 
22.400.000 € 
A/Aa3/A+ 
SSEERRIIEE  CC:: 
21.150.000 € 
BBB/Baa3/A- 
 
RReessppaallddaaddooss  ppoorr  PPaarrttiicciippaacciioonneess  H
Hiippootteeccaarriiaass  eem
miittiiddaass  ppoorr::  
BARCLAYS BANK, S.A. 
 
EENNTT DDAADD  DDIIRREECCTTOORRAA 
II
BARCLAYS BANK, S.A. 
 
EENNTT DDAADDEESS AASSEEGGUURRAADDOORRAASS  
II
  
  II
II
  II
II
  
II II
  
 
BARCLAYS BANK PLC, ACTUANDO A TRAVÉS DE SU DIVISIÓN DE BANCA DE 
INVERSIÓN BARCLAYS CAPITAL 
 
CAIXA D´ESTALVIS DE CATALUNYA 
CAIXA D'ESTALVIS I PENSIONS DE BARCELONA 
FORTIS BANK NV-SA 
BARCLAYS BANK, S.A. 
  
AAGGEENNTTEE  FF NNAANNCC EERROO  
BARCLAYS BANK, S.A. 
 
FFOONNDDOO DD SSEEÑÑAADDOO,,  CCOONNSSTTIITTUU DDOO YY  AADDM
M NN SSTTRRAADDOO PPOORR 
 


FACTORES DE RIESGO.

.

2.

2.

DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES...

.

11

12

2.

24

22.

sa

42

42.

mn

40.

442

443

45.

451

45.

ÍNDICE

RIESGOS DERIVADOS DE LA NATURALEZA JURÍDICA Y LA ACTIVIDAD DEL
EMISOR. >

RIESGOS DERIVADOS DE LOS VALORES..

RIESGOS DERIVADOS DE LOS ACTIVOS QUE RESPALDAN LA EMISIÓN...

PERSONAS RESPONSABLES.

Personas responsables de la información que figura en el Documento de Regitro...16
Declaración de ls responsables del contenido del Documenta de Registr. 16

AUDITORES DE CUENTAS..

Auditores del Fondo 16
Criterios contables utilzados por el Fondo, w

FACTORES DE RIESGO.

INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR..

Declaración de que el Emisor se ha constituido como fondo de tituización w
"Nombre lega y profesional del Emisor w
Lugar de regstro del Emisor y número de registro. w
Fecha de constitución y período de actividad del Emisor 18
Fecha de constitución del Fondo, 18
Periado de actvidad del Fondo. 18
Liquidación Anticipada del Fondo, 19
Extinción del Fondo. 2
Domo, personalidad juíica y legislación apicable al Fondo. 2
Régimen cal del Fondo. 23
Capital autorizado y omitido por l Emisor. 2

DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA.



sa

52.

sa

62.

63.

5%

6s.

6s.

67.

6s.

69.

7a

sa

82.

82bis

ss.

es

9a

92.

10.

Breve descripción delas actividades principales del Emisor 2
Descripción general delas partes del programa de titulización 2

ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN:

Constitución  insrpción en el estro Mercantil 28
Auditoria de cuentas. 28
Actividades Principales. 29
Capital social y recursos propos a
Existncia o no de participaciones en otras sociedades. a
Órganos administrativos, de gestión yde suparviión. a
Actividades principales de las personas citadas on el apartado anterior, desarrolladas
Tuera de la Sociedad Gestora s éstas son importantes con respecto al fondo. 32
Prestamistas d la Sociedad Gestora en más del 10% ES
Litigos de la Sociedad Gostora ES

ACCIONISTAS PRINCIPALES.

Declaración sobre la propiedad directa o indirecta de la Sociedad Gestora o sí está bajo
control, ES

INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS
RESPONSABILIDADES DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y BENEFICIOS
Y PÉRDIDAS. .24

Declaración sobre inicio de operaciones y estados financieros del Emisor anteriores ala
fecha del Documento de Registro 24

Información financiera histórica cuando un emisor haya iniciado operaciones y se hayan
realizado estados financieros 24

Información financira histórica para emisiones de valores con denominación individual

igual o superior a 50.000 euros, 2
Procedimientos juicals y d aritajo 2
Cambio adverso importante enla posición inancora del Emisor ES

INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y

DECLARACIONES DE INTERÉS .25
Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto. ES
Información procedente d terceros ES

DOCUMENTOS PARA CONSULTA ..



104.

NOTA DE VALORES.

.

11

12

34

sa

42

42.

mn

45.

45.

451

452

47.

48.

48%

482

49.

49.

492

493

Documentos para consulta. 35

PERSONAS RESPONSABLES.

Personas responsables de la información que figura en a Nota de Valores ar
Declaración de ls responsables dela Nota de Valores ar

FACTORES DE RIESGO.

INFORMACIÓN FUNDAMENTAL .

Interés delas personas física y jurídicas parispantes en la oerta ar

INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y

ADMITIRSE A COTIZACIÓN. 29
Import total delos valores 39
Descripción del tipo y clase delos valores. 42
Legislación según la cual se crean los valores. 42

Incicación de silos valores son nominativos 0 al portador y silos valores están an

forma de titulo o anotación en cuenta 43
Divisa dla emisión 42
Clasificación de los valores según la subordinación 7]

lención simple al número de orden que en la prelación de pagos de Fondo ocupan los
pagos de intereses delos Bonos de cada una delas Serio, 4

"Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del Fondo ocupan los

pagos de reembolso de principal delos Bonos de cada una delas Series. 4
Descripción de ls derechos vinculados alos valoras 4
Tipo de interés nominal y disposiciones relativas al pago de los intereses 46
Tipo de interés nominal de los Bonos. 46
Fechas, lugar, entidades y procedimiento para el pago de os intereses 5
Fecha de vencimiento y amortización de ls valores. 5
Precio de reembolso de los Bonos, especificando la existencia de primas, premios, lotes
o cualquier otra ventaja financiera 5

Características espocicas dela amortización de cada una delas Series de Bonos ....54

Características comunes de apicación a la amontzación de cada una de las Series de
Bonos 57


40.

4:04

422

4124

4122

4323

4x3

4:94

4192

4103

4104

495

44.

sa

52.

524

7a

72.

73.

74

75.

MÓDULO ADICIONAL DE VALORES.

Incicación del rendimiento. 50

dimiento o rentabilidad, duración y vencimiento final estimados de los

82
Representación de los tenedores de valores 59
Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la omisión de ls valores 59
Acuerdos sociales. 50
ist por la CNV 50
Otorgamiento de la escritura pública de constitución del fondo, 7
Fecha de emisión de los valores 7
Colectivo de potenciales inversores a los que se ofrecen os Bonos, 7
Fecha o periodo de suscripción o adquisición. n
¿Dónde y ante quién puede tramitar la suscripción o adquisición” n
Colocación y acjudicación delos Bonos. n

Forma y fechas de hacer efectivo el desembolso.

Restricciones sobre la le transmisbiidad de los valores

ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN.
Mercado en el que se negociarán los valores

Agente de pagos y entidades depositaras

Agente de Pagos de la Emisión de Bonos

GASTOS DE LA OFERTA.

INFORMACIÓN ADICIONAL...

Declaración de la capacidad en que han actuado los consejeros relacionados con la
emisión que se mencionan enla Nota de Valores 76

tra información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisada por los

aucitores. 7
Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto. 7
Información procedente d terceros 7
Calificación de la solvencia asignada los valores por Entidades de Caliación.....78



11

12

24

22.

221

222

223

224

225

226

227

228

229

2210

221

2212

2213

22:14

2215

VALORES.

Denominación mínima de la emisión 8

Contirmación de que la información reltia a una empresa o deudor que no participe

an la omisión se ha reproducido fielmente. 86
ACTIVOS SUBYACENTES. .86
Contirmación sobre la capacidad de los activos Itulzados de producir los fondos
pagaderos alos valores 86
Activos que respaldan a emisión 87

Jursleción legal por la que

gon los activos que vaa ser ttulzados. ss

Descripción delas características generales d los deudores y del entorno económico.
asi como datos estadísticos globales referidos a los activos titulizados 8

Naturaleza legal delos activos itulzados
Fecha o lechas de vencimiento o expación delos activos
Import de los activos

Ratio de saldo vivo del principal sobre el valor de tasación o el nivel
“obrecolateralzación

$e 8 2 2

Método de creación de los activos

8

Inaicación de declaraciones y garantías dadas al Emisor en relación con las activos.97
Sustitución de los activos titulzados. 01
Pólizas de seguros relevantes rlalvas a los activos iulzados 103
Información relata a los deudores en los casos en los que los activos tuizados
comprendan obligaciones de 5 o menos deudores que sean personas jurídicas si un

deudor representa el 20% O más de los activos 0 si un deudor supone una parte
sustancial de los activos 104

Detalle dela relación, si es importanto para la omisión, entre el Emisor, el garante y el
deudor 104

Si los activos comprenden valores de renta fía, descripción de las condiciones
principales, 104

Silos activos comprenden valores de renta varabls, descripción de las condiciones
principales 104

Silos activos comprenden valores de renta arible que no se negocian an un mercado,
regulado o equivalente en el caso de que represantan más del dez (10) por ciento de
los actos tiulzados, descripción de las condiciones principales 104


22.18 Intormas de valoración de la propiedad y los ujos de

23.

24.

34

32.

33.

334

332

333

34.

2341

342

343

344

345

2346

347

as.

as.

37.

374

372

soreia/ngresos en los casos
en que una parte importante de los activos esté asegurada por bienes inmusbles..105

Activos activamente gestionados que respaldan la emisión 105

Declaración en el caso de que el Emisor se proponga emblir nuevos valores respaldados
por los mismos actvos y descripción de cómo se informará alos tenedores de esa clse105

ESTRUCTURA Y TESORERÍA

105
Descripción de la estructura de a operación incluyendo en su caso, un diagrama. .105

Descripción d las atidados que participan enla emisión y delas funciones que deben
ejercer 106

Descripción del método y dela fecha de venta, transferencia, novación o asignación de

los actwos o de cualquier derecho y/u obligación en las activos al Emisor 107
Formalización de la cesión de los Préstamos Hipotecarios. 107
Términos de la cesión delos Préstamos. 108
Precio de venta o cesión de los Préstamos 0
Explicación del flujo de fondos 112
Cómo los flujos de los activos servirán para cumplirlas obigacionas del Emisor con los
tenedores delos valores 12
Información sobre toda mejora de crédito, 12
Detalles de cualquier inanciación de deuda subordinada 14
Parámetros para la inversión de excedentes temporales de liquidez y partes
responsables de tal inversión 118
Cobro por el Fondo delos pagos relativos alos activos 12

Orden de prelación de pagos

(actuados por el Emisor. 12

Otros acuerdos de los que dependen los pagos de intereses y del principal a los
inversores 190

Nombre, dección y actividades económicas significativas de originador delos activos

que se ttulzan 196
Fendimiento y/o reembolso de los valores relacionados con otros que no son activos
del Emisor 198
Administrador, agente d cálulo o equivalente 138

Gestión, administración y representación del Fondo y delos titulares delos valores -138

Admiistración y custodia delos activos ttuizados 148


38.

Nombre, dirección y breve descripción de cualquier contrapartida por operaciones de
permuta, de rédito, Iquidez o de cuentas 156

INFORMACIÓN POST EMISIÓN..

156.

Obligaciones y plazos provistos para la puesta disposición del público y remisión ala
Comisión Nacional del Mercado de Valores de la información perídica de la tuación

conómico.inanciera del Fondo. 156
Informaciones ordinarias 197
Notiicaciones extraordinarias. 159
Procedimiento d notificación alos tenedores de los Bonos. 160

Información a la Comisión Nacional del Mercado de Valores y a las Agencias de
Calificación 161

GLOSARIO DE DEFINICIONES

El presente documento constituya un follo informatiwo (el “Folleto”

gitrado en la

Comisión Nacional del Mercado de Valores, conforme a lo previsto en el Reglamento (CE) n
809/2004 de la Comisión de 23 de abril de 2004 ("Reglamento 809/2004"), comprensivo de:

Una descripción de los principales factores de riesgo ligados al emisor, a los valores y a
los actwos que respaldan la emisión (los "Factoros de Riesgo");

Un documento de regisro de valores de tiulzación, elaborado siguiendo al esquema
previsto en el Anexo VII del Reglamento 809/2004 (el "Documento de Registro”):

Una nota de valores, elaborada siguiendo el esquema previsto en el Anexo XII del
Reglamento 809/2004 (la "Nota de Valores”)

Un máculo adíional a la Nota de Valores, elaborado siguiendo el módulo previsto en el
Anexo VIII del Reglamento 809/2004 (el-Módulo Adicional”): y

Un glosario de definiciones.


FACTORES DE RIESGO 1

1. RIESGOS DERIVADOS DE LA NATURALEZA JURÍDICA Y LA ACTIVIDAD DEL
EMISOR

a) Naturaleza del Fondo y obligaciones de la Sociedad Gestora

El Fondo constituye un patrimonio separado carente de personalidad juridica que, de
to 926/1998 y la Loy 19/1992, de 7 de julio, sobre Régimen de
Sociedades y Fondos de Inversión Inmobiliaria y sobre Fondos de Tituización Hipotecara, es
¡gestionado por una sociedad gestora. El Fondo sólo responderá de las obligaciones frente a sus

«conformidad con el Real Dec

acreedores con su patrimonio.

La capacidad del Fondo para cumple con las obligaciones de pago de principal e intereses

ervadas de los Bonos, así como de sus gastos operativos y administrativos, dopendan

pricipalmente de ls ingresos reitidos de los Próstamos Hpotecarios,

Los Boros no estarán garantizados, ni serán obligaciones ni responsabilidad de ninguna otra
entidad distinta del Fondo.

La Sociedad Gestora desempeñará para el Fondo aquellas funciones que sele atribuyen en ol
Real Decrolo 926/1998 y la Loy 19/1982, así como la defensa delos intereses delos ttuares
de las Bonos como gestora de negocis ajenos, sin que exista ningún sindicato de bonista. Por
«consiguiente, la capacidad de defensa delos intereces de los titulares delos Bonos, depende de
la Sociedad Gestora.

b) — Sustitución forzosa de la Sociedad Gestora

Contorma a los artículos 18 y 19 del Real Decreto 926/1998, cuando la Sociedad Gestora
hubiera sido deciarada en concurso deberá proceder a encontrar una sociedad gestora que la

sustituya. En esa stuación no existe garantía alguna de que se encuer

una socledad gestora
sustituta con la experiencia adecuada. Esto podría demorar la gestión de los pagos de los
Préstamos Hipotecarios y en Último té

ino afectar negativamente al pago de los Bonce.

Siempre que en este caso hubieran transcurrido cuatro meses desde que tuvo lugar el evento
determinante de la sustiución y no se hubiera encontrado una nueva sociedad gestora
dispuesta a encargarso de la gestión so procederá ala liquidación anticipada del Fondo y ala
“amortización delos valores emitidos porel mismo, de acuerdo con lo previsto enla Escetura de

Constitución y en el presente Foto.


6) Limitación de acciones

Los titulares de los Bonos y los restantes acreecores del Fondo no dispondrán de acción alguna.
contra los deudores delos Préstamos Hpotecarios que hayan incumplido sus obligaciones de
pago de los mismos, siendo la Sociedad Geetora, como representante del Fondo titular de las

Participaciones Hpotecarias, quen ostentará dicha ación

Los titulares de los Bonos y los restantes acreecores del Fondo no dispondrán de acción alguna.
rente al Fondo ni frene a la Sociedad Gestora en caso de impago de cantidades adeudadas
por el Fondo que sea consecuencia de: () la existencia de morosidad o de la amortización
anticipada de las Participaciones Hpotecarias, () del incumplimiento de las contrapartes de las
operaciones contratadas en nombre y por cuenta del Fondo o (li) por insuficiencia de las
operaciones financieras de protección para atender el servicio finncioro de los Bonos de cada

Serio.

Los titulares delos Bonos y los estantes acreedores del Fondo no dispondrán de más acciones
contra Barclays Bank, S.A. o conta la Sociadad Gestora,

hvadas de

spoctivamento, que las de
los incumplimientos de sus respectivas funciones y, por tanto, nunca como consecuencia de la

existencia de morosidad o de amortización anticipada delos Préstamos Hipotecario,
4) — Aplicabilidad de la Ley Concursal

Tanto Barclays Bank, S.A. como la Sociedad Gestora y cualquiera delos restantes participantes
en la operación pueden ser declarados en concurso. El concurso de cualquiera delos sujetos

intervinientes podría afectara las relaciones contractuales con el Fondo.

En el supuesto de que se declare el concurso de Barcays Bank, S.A. conforme a la Ley
22/2003, de 9 de julio, Concursal, el Fondo, actuando a través d la Sociedad Gestora, tendrá
derecho de separación sobre el Ifulo múltiple representativo do las Participaciones
hipotecarias, en los términos previstos en ls arículos 80 y 81 de la Loy Concursal. Además, el
Fondo, actuando a través de su Sociedad Gestora, tendrá derecho a obtener de Barclays Bank,
S.A. las cantidados que resulten de las Participaciones Hipotecarias desde la fecha de la
declaración de concurso, ya que dichas cantidades se considerarán como propiedad del Fondo,
A través de su Sociedad Gestora, y, por lo tanto, deberán sor transmitidas a la Sociedad
Gestora en representación del Fondo. Este derecho de separación no se extendería

necesariamente al dinero que Barclays Bank, SA. hublera recibido y mantuvier

por cuenta del
Fondo con anteñoridad a osa echa, ya que éste podría quedar afecto a las resulas del

concurso, de conformidad con la intere

ón mayoritariamente seguida del articulo 80 de la

10


Vigente Ley Concursal, dada la esencial Tungiblidad del dinero. Los mecanismos que atenúan el
mencionado riesgo se descriten en los apartados 3.4.4.1 (Cuenta de Tesorería), 34.5 (Cobro
por el Fondo de los pagos relativos a los acilvo) y 372.1 (Gestión de cobros) del Módulo
Adicional

En caso de concurso de la Sociedad Gestora, ésta deberá se

va sociedad

sustituida por
¡gestora conforme a lo previsto en el artículo 19 del Ral Decreto 926/1998 y lo establecido en
el apartado 1b) de esto Documento

e) Informaciones procedentes de terceros
El Fondo ha suscrito contratos con terceros para la prestación de ciertos servicios on relación
con los Bonos. Estos incluyen el Contrato de Administración, el Contrato de Préstamo
Sobordinado para Gastos Iniciales, el Contrato de Préstamo Subordínado para Constitución del

Fondo de Reserva, el Contrato de Permuta Financiera de Intereses, el Contrato de Servicios

Financieros, y el Contrato de Aseguramiento.

Los Bonistas podrían verse perjudicados en el caso de que cualquiera delas referidas partes

incumplera as obigaciones asumidas en virtud de cualquiera delos contratos anteriores.
2. — RIESGOS DERIVADOS DE LOS VALORES
a) Liquidez

No existe garantía de que llegue a producrsa en l mercado una megaciación de las Bonos con

una frecuencia volumen mínimo.

No existe el compromiso de que alguna entidad vaya a intervenir en la contratación secundaria,

dando liquidez alos Bonos mediante el ofrecimiento de contrapartida.

Además, en ningún caso el Fondo podr recomprar los Bonos a ls tiulares de ésos, aunque sí
podrán ser amortzados anticipadamente en u totalidad en el caso dela Liquidación Anticipada
¿el Fondo, enla Iérminos establecidos an el apartado 4.4.3 del Documento de Registro

b) Rentabilidad

La rertabidad de los Bonos a su vencimiento dependerá entre otras factores del importe y
echa de pago del principal delas Participaciones Hipotecaras y del precio satstecho por los
tenedores de cada Serie de Bonos.

El cumplimiento por el deudor con los términos pactados en los Préstamos Hipotecarios (por
ejemplo la amortización del principal, pagos de intereses) está influida por una variedad de

"


actores geográficos, económicos y sociales tales como la estacionalidad, tipos de interés del
mercado, la disponibilidad de alternativas de financiación, la propensión de los propietarios al
cambio de vivienda, la situación laboral y económica de los deudores y el nivel general de la

acilvidad económica, que impiden su provisibidad.

El cálulo de la tasa interna de

otablidad, de la vida media y de la duración de los Bonos
recogidas en el Folleto está sujeto, er

otras, a hipótesis que so recogen en el apartado 4.10
de la Nota de Valores de asas de amonización antlpada y de morosidad de los Préstamos
Hipotecarios que pueden no cumple, así como a los tipos de interés futuros del mercado,
ado el caráctor variable del tipo de interés nominal de cada Serie

£) Duración

El cálulo de la vida media y de la duración de los Bonos de cada Serie que se recoge en el
apartado 4.10 de la Nota de Valores está sujeto la amortización en tiempo y forma de los
Préstamos Hipotecarios y a hipótesis de tasas de amortización anticipada de los Préstamos

Hipotecaros que pueden no cumple.
4) — Interés de demora

mmbolso del

En ningún caso la existencia de retrasos en el pago de los intereses o en el re

principal los ttuares de los Bonos dará lugar al devengo de ineresos de demora a su favor
9) — Subordinación de los Bonos.

Los Boros Serie AZ se encuentran postergados en el reembolso de pricipal respecto de los

Bonos Serie A1, mientras que los intereses de ambas Series se pagarán a prorata. Por su

parte, los Bonos Serio se encuentran postergados en el pago de intereses y de reembolso del
principal respecto a los Bonos Series A1 y A2, mientas que los Bonos Serie C se encuentran a

su vez postergados en el pago de in

es y de

-mbolso de principal respecto a los Bonos
Series A1, AZ y B (salvo lo estipulado en el apartado 4.9.2.5 de la Nota de Valores en relación
con la amortización a prorrata del principal de las Serios AZ, B y C). No obstante, no existe
ringuna seguridad de que estas reglas de subordinación protejan a los boristas delas Series
AS, AZ, B y O del riesgo de una pérdida total.

. se establecen en el Orden de Prelación de

Las regias de subordinación entre las distintas Ser
Pagos y en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo de acuerdo con al
apartado 9.4.6 del Módulo Adicional

12


1) Diterimiento de intereses

El presente Foto y el

sto de documentación complementaria relativa alos Bonos, prevén el
¿ierimiento del pago de intereses de los Bonos Series B y C en el caso de que se den las
«ireunstancias previstas en l apartado 9.4.6 del Médulo Adicional y las reglas excepcionales ali

previstas
Los intereses delos Bonos de la Sere A1 y AZ no están sujetos a estas reglas de diferimiento
8) Calificación de los Bonos

El riesgo crediticio delos Bonos emilidos con cargo al Fondo ha sido objeto de evaluación por

las siguientes entidades de caficacón: Standard and Poor's España S.A., Moody”s Investors

Serice España S.A. y Fteh Ratings España S.A.

Las calificaciones finales asignadas pueden ser revisada, suspendidas retiradas en cualquier
momento por las entidades de caicacón a la vita de cualquier información que llegue a su
conocimiento.

Estas calficaiones no consituyen y no podrían en modo alguno intepretarse como una
invitación, recomendación incitación diigida alos inversores para que levan a cabo cualquier
tipo de operación sobre los Bonos y, en particular, a adquirir conservar, gravar o vender dichos
Bonos.

3. RIESGOS DERIVADOS DE LOS ACTIVOS QUE RESPALDAN LA EMISIÓN
a) Riesgo de impago de las Participaciones Mipotecarias

De acuerdo con el artículo 5.8 de la Loy 19/1982, los titulares de los Bonos emitidos con cargo
al Fondo correrán con el riesgo de impago de las Participaciones Mipotecaras agrupadas en el

Barclays Bank, S.A. como Entidad Cedente, no asume responsabilidad alguna porel impago de
los deudores, ya sea del principal de los intereses o de cualquier otra cantidad que los mismos.
pudieran adeucar en virtud de los Préstamos Hipotecarios. Barclays Bank, S.A. responde ante el
Fondo exclusivamente de la existencia y legitimidad de los Préstamos Hpotecarios, así como de

la personalidad con la que efectúa su cesión. Tampoco asume en cualquier otra forma.

responsablidad en garantizar directa o indirectamente el buen fin de la operación, ni otorga

¡garantías o avales, nl incure en pactos de recompra delos Préstamos Hipotecarios, excepto los

1


compromisos que se recogen en el apartado 2.2.9 del Módulo Adicional relativos a sustitución
1 el momento de consitucón del Fondo, a

de las Préstamos Hipotecarios que no so ajusten,
las declaraciones contenidas en el apartado 2.2.8 del Módulo Adicional

Los fonos emitidos por al Fondo no representan rá constituyen una cbligación de Barlays
Bak, S.A. ni dela Sociedad Gestora. No oxsten otras garantias concedidas por entidad pública
/ privada alguna, incluyendo Barclays Bank, S.,, la Sociedad Gestora, y cualquier empresa
afilada o participada por cualquiera de la ante

b) Protección limitada

Una inversión en los Bonos puede verse afectada, entre otros factores, por un deterioro delas
los pagos de los
epaldan la Emisión de Bonos del Fondo. En el caso de que los

condiciones económicas generales que tenga un electo negativo sob

Préstamos Hipotecarios que

impagos de los Préstamos Hipotecario alcanzaran un nivel elevado pocrían reducir, o incluso
eliminar, la protección lmitada contra las pérdidas en la cartera de Préstamos Hipotecarios de
la que ditrutan los Bonos como resultado de la exstencia de las operaciones de mejora de
rédito descritas en el apartado 3.42 del Módulo Adicional. Asimismo, el grado de

subordinación en el pago de interasos y de reembolso de principal de los Bonos de unas Series

respecto de otras, consiluye un mecanismo de protección ierenciada entre las distintas

Series.

6) Riesgo de amortización anticipada de las Participaciones Hipotecarias.

Las Partipaciones Hipotecarias agrupadas en el Fondo serán amortizadas anticipadamente
cuando los deudores reembolsen anticipadamente la parte del capital pendiente de vencimiento
de los Préstamos Hipotecarios, o en caso de ser subrogado Barclays Bank, SA. en los
correspondientes Préstamos Hipotecarios por otra entidad financira hatiltada al efecto o an

virtud de cualquier otra causa que produzca el mismo efecto,

El riesgo que supondrá dicha amortización anticipada so traspasará trimestralmente, en cada
Fecha de Pago, alos titulares d los Bonos mediante la amortización parcial delos mismos, de
glas de Distribución de los Fondos Disponiles para
Amortización que se recogen en el apartado 4.2.2 de la Nota de Valores.

acuerdo con lo provisto en las

La tasa de amortización anticipada de los Préstamos Hipotecarios depende de una gran
variedad de factores económicos, sociales y de otra indol. Por ejemplo, los deudores pueden

pagar antipadamente sus préstamos cuando relinancian sus préstamos o venden las

propiedades (ya sea voluntariamente o como consecuencia de alguna ejecución hipotecaria

14


instada contra llos). No es posible determinar la tasa de amortización anticipada que sutricá la
cartera

15


DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES

(Anexo VII del Reglamento (CE) n' 809/2004 dé
2004)

Comisión de 29 de abril de

1. PERSONAS RESPONSABLES

1.1. Personas responsables de la información que figura en el Documento de

Registro

D. Luis Miralles Garcia, actuando en nombre y representación de Ahorro y Titulización, Sociedad
Gestora de Fondos de Ttuización, S.A, (en adelanto, la “Sociedad Gestora"), entidad
promotora de AyT Génova Hipotecario VII, Fondo de Tituización Hipotecaría (en adelante, el
Fondo”) asume laresponsablidad del contenido del presente Documento de Registro.

D. Luis Miralles García actúa en calidad de Director General de la Sociedad Gestora en virtud de
las facultados que fueron conferidas an su favor porel Consejo de Administración en su reunión

de 22 de septiembre de 2005.

1.2. Declaración de los responsables del contonido del Documento de Registro.
D. Luis Mirales García dear, enla representación que ostenta que, tras comportarse con una.
ligencia razonable para asegurar que es así, la información contenida en el presente
Documento de Regisro es, según su conocimiento, conforme a los hechos y no incure en

ringuna omisión que pugiera afectar a su contenido.
2. — AUDITORES DE CUENTAS

2.1. Auditores del Fondo

De contormidad con lo previsto on el apartado 4.4.2 del presente Documento de Registro, el

Fondo carece de información financiera história.

Las cuentas anuales del Fondo serán objeto de verificación y revisión anualmente por auditores
de cuentas. Las cuentas anualos del Fondo y el informe de auditoria de las mismas serán

depositados en el Registro Mercantil, siempre que fuera legalmente exigible.

La Sociedad Gestora procederá designar al auditor de cuentas que lleve a cabo la auditoría de
las cuentas anuales del Fondo, informando de tal designación a la CNMV. La designación de un
auditor de cuentas durante un periodo determinado no imposbiitará su designación para los
periodos posteriores, respetando, en todo caso, las disposiciones legales vigentes en cha

matera

16


2.2. Criterios contables utilizados por el Fondo

Los ingresos y gastos se reconocerán por el Fondo siguiendo el principio de devengo, es decir,
en función de la corriente real que tales ingresos y gastos representan, con independencia del

momento en que se produzca el cobro y pago de los mismos.

El ejercicio económico de Fondo coincidirá con el año natural. Sin embargo y por excepción el

primer ejercicio aconómico se iniciará en a Fecha de Constitución (apartado 4.4.1) y el último

ejercicio económico finalizará en a fecha en que tenga lugar la extinción del Fondo.
3. FACTORES DE RIESGO

Los factores de riesgo ligados al emisor se describen en el apartado 1 de Factores de fiesgo del

presente Fallato.
4. — INFORMACIÓN SOBRE El EMISOR

4.1. Declaración de que el Emisor se ha constituido como fondo de titulización

AyT Génova Hipotecario Vil, Fondo de Tíulzación Hipotecaria (el Emisor”) es un fondo de

"ituzación hipotecaria que se constituirá conforme ala lgisiación español.

4.2. Nombre legal y profesional del Emisor

La denominación del Emisor es “AyT Génova Hipotecario VII, Fondo de Ttuización Hipotecaria”
y para su identcación, también podrán ser ullizadas indistintamente las siguientes

denominaciones abreviadas:

> ANT Génova VETA

> AyT Génova Hipotecario VII, FTH

> ANT Génova VII

> AyT Génova Hipotecario VII

4.2. Lugar de registro del Emisor y número de registro

El lugar de registro del Fondo es España en la Comisión Nacional del Mercado de Valores (la
“CNMV"). El Fondo ha sido inscrito en los Registros Oficiales de la CNMV con fecha 23 de
noviembre de 2005.

Registro Mercantil

w


Se hace constar que ni la constitución del Fondo, ni los Bonos que se emian con cargo a su
clio, serán objeto de inscripción en el Registro Mercantil, a tenor dela facultad potestativa
contenida en el arículo 5.3 de la Loy 19/1992, de 7 de jui, sobre Régimen de Sociedades y
Fondos de Inversión Inmobiaria sobre Fondos de Ttuización Hipotecaria

4.

Fecha de constitución y poríodo de actividad del Emisor

4.

Fecha de constitución del Fondo

La Sociedad Gestora junto con Barclays Bank, SA. como emisora de las Participaciones
Hipotecaras, procederá a otorgar el día 23 de noviembre de 2005 la escritura pública de
constitución de AyT Génova Hipotecario VII, Fondo de Tituización Hipotecaria, cesión por
Barclays Bark, SA. al Fondo de Préstamos Hpotecarios mediante la emisión de Participaciones
Hipotecaras y su suscepción por el Fondo y emisión de los Bonos por el Fondo (la "Escritura,
de Constitución”), an los términos provistos en el arículo 5 dela Loy 19/1892.

La Sociedad Gestora maniiesta que el contenido dela Escritura de Constitución coincidirá con
el proyecto de Escritura de Constitución que ha entregado a la CNV, así como con el presente

Folleto, sin que, en ningún caso, los términos de la Escritura de Constitución contradigan,

modifiquen, alteren o invalicon la regulación contenida en el presento Folleto Informativo.

La Escritura de Constitución no podrá sutir alteración sino en supuestos excepcionales, siempre
y cuando esté permitido de acuerdo con la normativa vigente y con las condiciones que se

establezcan reglamentariamente. En cualquier caso tales actuaciones requerirán la

comunicación previa d la Sociedad Gestora a la CNMV u organismo administrativo competente

su autorización previa caso de ser necesaria y su nolicación a las Agencias de Calificación, y

siempre que con tales actuaciones no so perjuique la calficación otorgada a los Bonos por las
Agencias de Callicción. La Escritura de Constitución también podrá ser objeto de subeanación
a instancia de la CNMV.

4.42 Periodo de actividad del Fondo
La vida del Fondo se iniciará en el ía de otorgamiento dela Escritura de Consitución

La duración del Fondo será hasta el 15 de septiembre de 2038 0, si éste no fuera Dia Hábi, el
siguiente Día Hábi, ("Fecha de Vencimiento Final”. salvo que con anterioridad se hubiera
procedido a la Liquidación Anticipada que se contempla en el apartado 4.4.3 del presente

Documento de Registr o concurriera cualquiera delos supuestos de extinción contemplados en

el apartado 4.4.4 del presente Documento de Registro.

1


4.4: Liquidación Anticipada del Fondo

La Sociedad Gestora, en todos aquellos supuestos de amortización anticipada incluidos en el
apartado 4.9.3.5 de la Nota de Valores, una vez liquidado al Fondo y en el plazo máximo de
sis (6) meses contados desde la distribución de los activos del Fondo siguiendo el Orden de
Prolaión de Pagos de Liquidación del Fondo (previsto en el apartado 3.45 del Módulo
istas en el mismo apartado 34.6 del Módulo
Adiciona), otorgará un acta notarial, que remitirá la CNMV, en la que se

Adicional) y las reglas excepcionales (pr

(2 las causas, previstas en la Escritura de Consitución y en el Folleto, que motivaron la
extinción del Fondo;

(el procedimiento de comunicación a los titulares de los Bonos y a la CNMV de la

amortización anticipada de los Bonos en circulación; y

(il) ta distribución delas canidados clspoibles del Fondo siguiendo el Orden de Preación de
Pagos de Liquidación del Fondo previsto en el apartado 2.4.5 del Mádulo Adicional y las
ástas en el mismo apartado 9.4.5 del Mádulo Adicional

rolas excepcionales pre

La Sociedad Gestora procederá a publicar tales dctaraciones en un diario de difusión nacional y

dará camplimiento alos demás trámites administrativos que resulten procedentes.

¡Son requisitos necesarios para la liquidación anticipada del Fondo:

(0 Que puedan ser atendidas y canceladas en su totalidad las cbligacionos de pago
derivadas de los Bonos emitidos con cargo al Fondo (en el supuesto de que la Sociedad
Gestora decidiera la liquidación anticipada del Fondo si quedara pendiente de pago
menos del 10% del sado inicial de la cartera de Participaciones Hipotecaria).

Se entenderá como obligaciones de pago derivadas de los Bonos en la fecha de
liquidación anticipada del Fondo el Saldo de Principal Pendion
más los inte

de Pago en esa fecha

ses devengados y no pagados hasta la fecha de amortización anticipada,
incluida, en su caso, la retención fiscal, cantidados que a todos los efectos legales so

reputarán en esa fecha vencidas y exigibles.

(i) Que se proceda a la comunicación alos Iitlare de los Bonos, en la forma prevista en el
apartado 4.1 del Módulo Adicional y con una antelación de treinta (30) Dias Háblls, del
acuerdo dela Sociedad Gestora d liquidación anticipada del Fondo.

Dicha comunicación, que habrá sido praviamento puesta en conocimiento dela CNMV, deberá
contener la descripción (1) del supuesto o supuestos por los que se procede a la quidación

19


anticipada del Fondo, (1) del procecimiento para llevaria a cabo, que se describo en el apartado
siguiente y (li) dela torma en que se va a proceder para atender y cancelar las obligaciones de

pago derivadas de los Bonos.

Para llevar a cabo la quidación anticipada del Fondo y la amortización anticipada dela emisión
de Bonos en los supuestos y con las requisitos indicados en este apartado y para que, an su
aso, el Fondo disponga de liquidez suiionte para hacer frente al pago del Saldo de Principal
Pendiente de Pago de los Bonos más los intereses devengados y no pagados hasta la fecha de
“amortización anticipada, la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo:

(2 venderá las Participaciones Hipotecaras por un precio no inferior al recio de mercado. A
estos electos, la Sociedad Gestora deberá solcitar oferta, al menos, a cinco (5) de las
entidades más activas on la compraventa de actwos del mercado hipotecario, no
pudiendo venderlas a un precio nfeior a la mejor oferta recibida. Barcays Bank, SA.
ispondrá de un derecho de tanteo para adquirirla totalidad (y no parte) de dichas
Participaciones Hipotecaras, en las condicones que fje la Sociedad Gestora y en todo,

caso a un precio igual o mayor al más alto de los ofrecidos por las antecichas entidades.
Para el ejorcio de cicho derecho de tanteo, Barclays Bank, S.A. dispondrá de un plazo
de diez (10) Días Hábles desde la fecha en que la Sociedad Gestora la comunique las
condiciones en que se procederá ala enajenación de las Participaciones Hpotecarias. El
anterior derecho de tanteo no implica, en ningún caso, un pacto o declaración de

recompra de las Partispacionas Mipotecaris por parte de Barclays Bank, SA;

(cancelará los cont
Fondo;

tos que no resullen necesarios para el proceso de liquidación del

(io finalmente, tanto por insuficiencia de las actuaciones anteriores como por la existencia
de actvos remanentes, venderá los demás bienes que permanezcan en el activo del
Fondo. La Sociedad Gestora ostará facultada para aceptar aquelas ofertas que, a su
Juicio, cubran el valor de mercado del ben de que se trate y so paguen en metálico y al
contado. Excepcionalmente, podrá aceptar aplazamentos de pago por plazo no superior
dos (2) años. Para la ación del valor de mercado, la Sociedad Gestora podrá obtener
los informes de valoración que juzgue necesarios. Barclays Bank, S.A. gozará de un
derecho de tanteo, de tal forma que podrá adquirir con preferencia a terceros dichos
bienes que permanezcan en el activo del Fondo. La Sociedad Gestora, en representación
y por cuenta del Fondo, remititá a Barclays Bank, S.A. una relación de los actos y
ofertas recibidas de terceros, pudiendo éste hacer uso del mencionado derecho, respecto
de todos los activos ofertados por la Sociedad Gestora, dentro de ls treinta (30) días

2


siguientes a la recepción de la comunicación y siempre que sus olertas igualon, al

menos, la mejor de la efectuadas por os terceros.

La Sociedad Gestora, una vez dotada la reserva para gastos extraordinarios a que se
raflre el apartado 4.4.4 del Documento de Registro de Valores aplicará inmediatamente
todas las cantidades que vaya obteniendo por la enajenación de los activos dl Fondo al
pago de los ciferentes conceptos, enla forma, cuantía y Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación del Fondo que corresponda según el apartado 3.4.5 del Módulo Adicional y
las reglas excepcionales previstas en el mismo apartado 3.4.5 del Módulo Adicional.

4.4.4 Extinción del Fondo

La extinción del Fondo se producirá tanto por la amortización integra de las Participaciones
1 procedimiento de liquidación anticipada indicado an el
apartado 4.43 anterior, en caso de producirse alguna de las causas de extinción reseñadas an

Hipotecaras que agrupa como por

el Folleto, que se relacionan a continuación:

(0 cuando se amorticen integramonto las Participaciones Mipotecaras

lí) cuando alguna de las Entidades de Callicación no confirme las calificaciones
provisionales otorgadas alos Bonos antes del inicio del Periodo de Suscrjción:

(io cuando la Sociedad Gestora decidera la liquidación anticipada del Fondo sí quedara
pendiente de pago menos del 10% del said inicial de la cartera de Participaciones
Hpotecaras, siempre que la amortización anticipada de las Participaciones Hipotecaria,
junto con el saldo que exista en ese momento en la Cuenta de Tesorería y. en su ca,

en la Cuenta de Excedentes, permita una total cancelación de tocas las obligaciones

pendientes con los borstas y respetando los pagos anteriores a stos cuyo Orden de
rente según lo descsto en el apartado 3.4.5 del Módulo Adicional y las
rgas excepcionales ali provista;

Prelación sea pre

(4) cuando algún evento o Circunstancia excepcional no previstos en la Fecha de
Constitución desviruase de forma permanente l equilibrio financiero del Fondo exigido
por la Loy 19/1982 por causas ajenas al proplo desenvolvimiento del Fondo, tales como,
nueva normativa o desarrollos legisativos complementarios, retenciones o demás

situaciones que de modo permanente pudieran afectara dicho equilibrio

(V) cuando se produzca un impago indicativo de un desequirio grave y permanente en

rolación con alguno de los Bonos se prevea que se va a producir;

21


(vi cuando se amortcen integramente los Bonos (no más tarde de la Fecha de Vencimiento
Final; o

(vi), en caso de liquidación anticipada del Fondo y amortización de los Bonos si la Sociedad
Gestora fuera declarada en concurso o su autorización fuera revocada y no se designara

una nueva sociedad gestora en el plazo de cuatro mesos

Si en la liquidación del Fondo existiera algún remanente una vez reaizados todos los pagos
medante la distribución de los fondos disponibles conforme al Orden de Preación de Pagos de
Liquidación del Fondo establecido en el apartado 3.4.5 del Módulo Agicional y las reglas
excepcionales alí previstas, éste será abonado a Barclays Bank, S.A. En el caso de que el
remanente no estuviese constituido por cantidades líquidas por comesponder a Participaciones
Hipotecaras pendientes de resolución de procedimientos judiciales o notariales iniciados como,
«consecuencia del impago por el deudor del Préstamo Hpotecari, de acuerdo con lo previsto en
el apartado 3.7.2.1 apartado 9 del Mádulo Adicional, tanto su continuación, como el producto
de su resolución, serán favor de Barclays Bank, 5.

La Sociedad Gestora no procederá a la extinción del Fondo y a la cancelación de su inscripción
en los regit
remanentes del Fondo y distribuido los Fondos Disponibles del mismo siguiendo el Orden de
Prelación de pagos de Liquidación del Fondo del apartado 3.4.5 del Médulo Adicional y las

reglas excepcionales all previstas, salvo la oportuna

»s administrativos que Coresponda hasta que no haya liquidado los activos

semva para hacer frente a los gastos

finales de extinción

4.5. Domicilio, personalidad jurídica y legislación aplicable al Fondo

El Fondo, de acuerdo con los arículos 5.1 dela Ley 19/1992 y 1.1 del Ral Decreto 926/1998,
constluye un patrimonio separado y cerdo, carente de personalidad juridica,
encomendándose a las Sociedades Gestoras de Fondos de Títización la constitución,
administración y representación legal de los mismos, así como en calidad de gestoras de
negocios ajenos, la representación y defensa de los intereses de los titulares de los valores
emitidos con cargo a los Fondos que administren y delos restantes acreedores orcinarios de los

El domi de Fondo corresponde al mismo domicilio de la Sociedad Gestora:

Calle Alcalá, n* 18,2 planta
28014 Macri

España

Teléfono: 91 531 1387

2


La constitución del Fondo se encuentra sujeta a la Loy española y en concreto se realza de
acuerdo con el régimen legal previsto por (1) la Loy 19/1982, de 7 de
Sociedades y Fondos de Inversión Inmotilaia y sobre Fondos de Ttuzación Hipotecaria (la
“Ley 19/1992”, (i) el Real Decreto 626/1998, de 14 de mayo, por el que se regulan los
fondos de titulización de activos y las sociodades gestoras de fondos de titulzación (al "Real
Decreto 926/1998) y disposiciones quelo desarolen, (il) la Loy 3/19, de 14 de abr, por

la que se adapta la legislación española en materia de entidades de crécito a la Segunda

jullo, sobre Régimen de

Directiva de Coordinación Bancaria y se introducen otras modificaciones relativas al sistema
financiero (Lay 3/1994") y (v) las demás disposiciones legales y reglamentarias on vigor que

resulten de aplicación en cada momento.

4.5.1 Régimen fiscal del Fondo

De acuerdo con lo establecido on el artículo 1.2 del Real Decreto 926/1998; artículo 5.10 dela
Loy 19/1982; el arículo 7.1.) del Real Decreto Logsitivo 412004, de 5 de marzo, por el que
se aprueba el Texto Reundido de la Ley del Impuesto sobre Sociedades; e atculo 20.Uno.18
de la Ley 37/1992, de 28 de diciembre, del Impuesto sobra el Valor Añadido; el articulo 591
el Real Decreto 1777/2004, de 30 de juli, por el que se aprueba el Reglamento del Impuesto
sobre Sociedades; el articulo 45.1.).15 del Real Decreto 1/1993, de 24 de septiembre, por el
que se aprueba el Texto refundido de la Loy del Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y
Actos Jurídicos Documentados, y la disposición adicional quinta de la Ley 3/1994, las

características propias de régimen fiscal vigente del Fondo son las siguientes:

(2 La constitución del Fondo está exenta del concepto "operaciones societarias”, del

Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados

(i) La emisión delos Bonos está oxenta del Impuesto sobre el Valor Añadido y del Impuesto

sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos Juridcos Documentados

(li), El Fondo está sujeto al Impuesto sobre Sociedades, determinando su baso imponible
conforme a lo dispuesto en el Título IV de la Ley del Impuesto sobre Sociedades, y
siendo de aplicación el tipo general vigente an cada momento que en la actualidad se

encuentra fiado en el 359%.

(1) Respecto a los rendimientos de los préstamos u otros derechos de crédito que
constituyan ingreso del Fondo, no existirá obligación d retener ni de ingresar cuenta
del Impuesto sobre Sociedades,

(V) Los servicios de gectión y depósito prestados al Fondo están exentos del Impuesto sobre
el Valor Añadido.

a


(4) La suscripción por el Fondo de las Participaciones Mpotecarias está exenta del Impuesto

sobre el Valor Añadido.

45. Capi

autorizado y emitido por

Emisor

No aplcabl.
5. — DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA

5.1. Breve descripción de las actividades principales del Emisor

La actividad del Fondo consista en la adquisición de un conjunto de préstamos hipotecarios de
itlaidad de Barclays Bark, S.A. concedidos a pe

emisión de Bonos de ituización hipotecaria destinada a financiar la adquisición de los

sonas físicas domiciladas en España y en la

préstamos y cuya colocación asegurada so dirigo a inversores cualificado.

La Sociedad Gestora en nombre del Fondo concierta una seria de operaciones financieras y de

prestación de servicios con el fn de consolidar la estructura financiera del Fondo, de aumentar

la seguridad o regularidad en el pago de los Bonos, de cubrir os destases temporales entre el
dalendario de los fljos de principal e intereses de los préstamos y el de los Bonos y, en
¡general posbitar la transformación financiera que so opera en el patrimonio del Fondo entre
las características Iinanciras de los Préstamos Hipotecarios y las caractríticas financieras de

ada una delas series de Bonos.

5.2. Descripción general de las partes del programa de titulización

(0 Ahorro y Ttulzación, Sociedad Gestora de Fondos de Tiulzación, SA, es a Sociedad
Gestora que constitu, administrará y roprasentará legalmente al Fondo y ha
o del Fondo yde la Emisión de Bonos,

participado en el diseño financi

Ahorro y Tiulzación, Sociedad Gestora de Fondos de Ttuización, S.., os una sociedad
gestora de fondos de ttuización constituida en España que figura Insrta en l registro
special de Sociedades Gestoras de Fondos de Titulzación de la Comisión Nacional del
Mercado de Valores con el número 5, con C.LF. número A-80732142, y domicilo social

en Madrid all Alcalá, n* 18,2% planta y CNA. 67.124.

(il) > Barclays Bank, SA, os el cedento de los Préstamos Hpotecarios que serán cedidos al
Fondo en su constitución, será la Entidad Directora, y una Entidad Aseguradora de darse
las circunstancias descritas en l apartado 4.1 de la Nota de Valores, ha participado enla
realización del diseño financiero del Fondo y de la Emisión de Bonos y será contraparte

2


Ú

del Fondo en los Contratos de Prestación de Servicios Financieros, de Administración de

los Préstamos Hpotecarios, y de Aseguramiento y de Dirección

Barclays Bark, SA, es un banco constituido en España que figura inscrito en el Registro
Especial de Bancos y Banqueros del Banco de España con el número 0085, siendo su
número de codificación el 0065, con C.LF. A-47/001946 y domiclio social en Plaza de
Colón n* 1, de Madrid y Sedes Operativas Centrales en: Plaza de Colón n? 1, de Madrid y
CNAE. 6512. Barclays Bark PLO poseo directa 0 indrectamente cl 99,56% de las
acciones de Barclays Bank, S.A. a 17 de octubre de 2005,

Barclays Bank PLC, actuando a través de su división de Banca de Inversión Barclays
Capital será una Entidad Aseguradora y colocadora, conforme al Contrato de
Aseguramiento.

Barclays Bark PLC, es un banco constituido conforme a la legislación inglesa con
omic social en Ghurchil Place, n* 1, E14 SHP, Londres (Reino Unid).

Calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada a coro y a largo plazo de
Barclays Bank PLO asignadas por las agencias de calificación:

2


0)

wm

m

0)

1)

Calificaciones de — Calificacionesde — Calificaciones de

Fit Moody's sap
Corto plazo Fla Pa ae
Largo plazo Ane Ant an

Barclays Bank PLO, Sucursal en España será contraparte an el Contrato de Préstamo
Subordínado para Constitución del Fondo de Reserva, el Próstamo Suborcinado para
Gastos Iniciales y entidad de contraparida en el Contrato de Permuta Financiera de
Intereses,

Barclays Bank PLO, Sucursal en España es una sucursal de Barclays Bank PLO con
omic en Madri, Plaza de Colón número 1

Standard and Poor's España SA. es una Entidad de Calificación reconocida por la CNMV,
a la que la Sociedad Gestora ha encargado la valoración del riesgo crediticio de los

Bonos

Standard and Poor's España SA. tiene su domicllo social en Madrid, Carrera San
Jerónimo, 15.

Moody's Investors Service España S.A. es una Entdad de Callicación reconocida por la
NI, a la que la Sociedad Gestora ha encargado la valoración del riesgo crediticio de

Moody's Investors Servico España S.A. tiene su domicilo ocial en Made, calls Bárbara
de Braganza, 2.

Fitch Ratings España. S.A. es una Entidad de Calificación reconocida por la CNMV, ala
que la Sociedad Gestora ha encargado la valoración el riesgo crediticio de los Bonos.

Fitch Ratings España. SA. tene su domicilio en Barcelona, call Balmos 89-91

Emst 8 Young, SL. esla sociedad que ha auditado las cuentas anuales con
a los eorccios 2002, 2003 y 2004 de Ahorro y Tituización, Sociedad Gestora de Fondos.
de Titulzación, SA.

pondientes

20


0

0)

00

Emst 8 Young, SL. tiene su domicilo en Madrid Plaza Pablo Rulz Picasso 1, Torre
Picasso, 3* Planta, y figura insrita en el Registro Oficial de Auditores de Cuentas con el
número S-0500,

PricewaterhouseCcopers Auditores, S.L. es la sociedad que ha auditado la cartera de
préstamos hipotecario selecionados que serán en su mayor parto cedidos al Fondo.

PricowaterhouseCoopers Auditores, SL. tlene su domicilo en Madrid, Paseo de la
Castellana, 43, la cual se encuentra inscrita en el Registro Oficial de Auditores de
Cuentas con el número S-0242.

Caixa dEstalis ¡ Pensions de Barcelona será una Entidad Aseguradora, conforme al
Contrato de Aseguramiento. Calza d'Estavis ¡ Pensions de Barcelona as miembro de la
Contederación Española de Cajas de Ahorros, que a su vez poseo el 50% del capital
social de Ahoro y Titulzacón, Sociedad Gestora de Fondos de Tulzación, S.A.

Calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada a corto y a largo plazo de
Caixa Estas Pensions de Barcelona asignadas por las agencias de calificación:

Calificaciones de — Calificacionesde — Calificaciones de
Fit Moody's sap
Corto plazo Fla Pa a

Largo plazo

Caixa d'Estalvs de Catalunya será una Entidad Aseguradora, conforme al Contrato de
Aseguramiento. Calzad*Estalvis de Catalunya es miembro de la Confederación Española
de Cajas de Ahoros, que a su vez poses el 50% del capial social de Ahorro y
Thulzación, Sociedad Gestora de Fondos de Tiulzación, S.A.

Calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada a corto y a largo plazo de
Caixa dEstalvis de Catalunya asignadas por las agencias de aliación

2


Calificaciones de — Calificacionesde — Calificaciones de

Fit Moody's sap
Corto plazo E pa -
Largo plazo A a -

(Qi), Fortis Bank NVSA será una Entidad Aseguradora, conforme al Contato de

Aseguramiento.

Calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada a corto y a largo plazo de
Fortis Bank NV-SA asignadas por las agencias de calicación

Calificaciones de — Calificacionesde — Calificaciones de
Fit Moody's sap
Corto plazo Fla Pa ae

Largo plazo ra

No se conoce la existencia de ningún otro tipo de propledad directa o indirecta o de control

entre la citadas personas jurídicas que participan en la operación de titulización
6. — ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN

La administración y representación legal del Fondo corresponderán a la Sociedad Gestora
Añorro y Titulzación, Sociedad Gestora de Fondos de Tituización, S.A, en los términos
previstos en la Ley 19/1992 y en el Real Decreto 926/1998, y demás normativa aplicable, aí

omo en los términos de la Escritura de Constitución y del presente Foto.

6.1. Constitución e inscripción en el Registro Mercantil

Ahorro y Tituización, Sociedad Gestora de Fondos de Tiuización, SA. se consttuyó mediante
escritura pública otorgada el 16 de noviembre de 1893, anto l Notario de Madrid D. Francisco

2


vavier Die Lamana, con el número 2609 de su protocolo, con la autorización provia del
Ministro de Economía y Hacienda otorgada el 16 de julo de 1993. Figura inscrita en el
Registro Mercantil de Madrid (Tomo 7240, Folio 191, Libro 0, Sección 8, Hoja M-117365,
Inscripción primera) con CL. A-80732142, Se hala sujeta a supervisión por la CNMV inserta
en su Registro Especial de la ONHY con el número.

La curación de la Sociedad Gestora es indeinida, salvo la concurrencia de alguna de las causas

que las disposidiones legaes y estatutarias en su caso establezcan para la solución

6.2. Auditoría de cuentas

Las cuentas anuales de Ahoro y Ttulzación, Sociedad Gestora de Fondos de Titulzación, SA.
correspondientes alos ejercicios terminados el 31 de diciembre de 2002, 2003 y 2004 han sido
aucitadas por la flrma Est £ Young, S.L. con domiclo en Plaza Pablo Ruiz Picasso 1, Torre
Picasso, 3% Planta, 28020 de Madrid que lgura inscrita en l Registro Oficial de Auditores de
Cuentas con el número S-0530.

Los informes de auditoria delas cuentas anuales correspondientes a los ejercicios 2002, 2003 y
2004 no presentan salvedades.

63. Actividades Principales
De acuerdo con las exigencias legales, o objeto de Ahorro y Ttulzación, Sociedad Gestora de
Fondos de Tituzació, S.., es a tenor del artículo segundo de sus Estatuos el siguiente: "La

Sovidad tenará por objeto exclusivo la constitución, admiración y representación de fondos
¿e titulización de activos y fondos de titulización hipotecaria.

En el cuadro siguiente se detalan los cincuenta y un (51) fondos de iuización administrados
con indicación de su fecha de constitución y el importe nominal d las bonos emitidos a su

argo y su saldos vivos de principal

2


0


Capital social y recursos propios

El capital social de la Sociedad Gestora, totalmente suscrito y desembolsado, asciende a

801.500 euros, representado por 150.000 acciones nominativas de 601 euros de valor nominal

cada una de elas

Todas la acciones son de la misma clase y conioran idénticos derechos políticos y económicos.

Los recursos propios d la Sociedad Gestora duranto lo tos últimos

se consignan en la siguiente tabla:

reis han sido los que

o
ar
Rosana ce aa
Dora ca O

Nome baclcs3 On

BATE 1805

ages rasraszoo

6.5. Existencia o no de participaciones en otras sociedados

No existen participaciones en ninguna otr sociedad,

6.5. Órganos administrativos, de gostión y de supervisión

nasa

csoarago

ze

El gobierno y la administración dela Sociedad Gestora están encomendados ostatutariamente a

la Junta General de Accionistas y al Consejo de Administración. Sus competencias y facultades

son las que corresponden a dichos órganos con arreglo alo dispuesto en la Ley de Sociedades

Anónimas y enla Loy 19/1992, de 7 de julio en relacón con el objeto socia

El Director General tono encomendadas amplas facultados dentro dela organización y

terceros

istración

Consejo de Admi

El Consejo de Administración está integrado por ls siguientes personas:

> Presidente: D. José Antonio Olavareta

Arcos

> Vicepresidente: D. Francisco Javier Zoido Marinez

ar

aso


> Consejeros:
D. Roberto Aleu Sánchez.
D. Antonio Fernández López.
D. José María Verdugo Aras
Do Luis Sánchez Guerra Aoi.
> Secretario No Consejero: D. Luis Ábalos Culetras.
> Vicesecretario No Consejero: Dña. Mara AracllLoyva León.

El domicilio profesional de todos los Consejeros está en la call Alcalá 18, 2 planta de Madrid

Ninguno de los miembros del Consejo de la Sociedad Gestora ocupa cargo alguno en el resto

de entidados participantes enla operación
Dirección General

El Director General dela Sociedad Gestora es D. Luis Miralles García

Código de Conducta

La Sociedad Gestora cumple con el código de conducta que le resulta de aplicación. La
Sociedad Gestora temo establecido un código de conducta en cumplimiento de lo dispuesto an
el Capitulo II del Real Decreto 629/1993, de 3 de mayo, sobre normas de actuación on los
mercados de valores y registros obligatorios. Dicho código de conducta ha sido adaptado
conforme a lo dispuesto en la Ley 44/2002, de 22 de noviembre, de Medidas de Reforma del

Sistema Financiero.

6.7. Actividades principales de las personas citadas en el apartado anterior,
desarrolladas fuera de la Sociedad Gestora si éstas son importantes con
respecto al fondo.

A continuación se detalan las actividades principales de las personas citadas an el apartado
anterior en sociedades que forman parto del grupo al que perteneco Ahorro y Tituzación,
Sociedad Gestora de Fondos de Tiluización, SA. o en otras relacionadas de manera

signiicatwa con eeta operación

2


ud Pan

6.8. Prestamistas de la Sociedad Gestora en más del 10%.

La Sociedad Gestora no ha recibido ningún préstamo o crédito de persona o entidad alguna

65. Litigios de la Sociedad Gestora

La Sociedad Gestora no se encuentra inmersa en ninguna situación de naturaleza concursal ni
en lgios y contenciosos que puedan afectar a su situación económico financiera, o en un
utuo, su capacidad para llevara cabo las funciones de gestión y administración del Fondo.

7. — ACCIONISTAS PRINCIPALES

7.1. Declaración sobre la propiedad directa o indirecta de la Sociedad Gestora o
está bajo control.

La titularidad de las acciones de la Sociedad Gestora está distribuida entre las sociedades que a
continuación se relacionan, con indicación de la cuota de partcipación que corresponde a cada
na de ellas:

a


Denominación de la sociedad accionista Pariepación Ye

Contederación Española de Cajas de Ahorros 50
“Ahorro Corporación, SA. 50
Total 100

ALlos electos del articulo 42 del Código de Comercio, la Sociedad Gestora forma parte del grupo
de empresas controlado por Ahorro Corporación, S.A. y por la Confederación Española de Cajas
de Añorrs.

Se hace constar: () que la Confederación Española de Cajas de Ahorros os propietaria del
19,87% del capital social de Ahorro Corporación, S-A. y (6) que Barclays Bank, S.A. noes titular

de participación alguna enla Sociedad Gestora ni en Ahorro Corporación, SA.

8. INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS
RESPONSABILIDADES DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y BENEFICIOS Y
PÉRDIDAS.

8.1. Declaración sobre inicio de operaciones y estados financieros del Emisor
anteriores a la fecha del Documento de Registro.

De contormidad con lo previsto on el apartado 4.4.2 del presente Documento de Registro, la

acilvidad del Fondo se iniciará en el día de otorgamiento de la Escritura de Constitución por lo

que no se ha realzado ningún estado financiero a la fecha del presente Documento de

Regtstro.

8.2. Información financiera histórica cuando un emisor haya iniciado operaciones y
se hayan realizado estados financieros
No aplcabl.

8.2bis Información financiera histórica para omisiones de valores con
“denominación individual igual o superior a 50.000 euros.

No aplcabl.

8.3. Procedimientos judiciales y de arbitrajo

No aplcabl.

24


2.4. Cambio adverso importante en la posición financiera del Emisor

No aplcabl.

9. — INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y
DECLARACIONES DE INTERÉS

9.1. Declaración o informo atribuido a una persona en calidad de exporto

No se incluye ninguna declaración ni ningún informe,

9.2. Información procedente de terceros

No se incluye ninguna informació.
10... DOCUMENTOS PARA CONSULTA

10.1. Documentos para consulta

Pueden inspeccionarse los siguentes documentos o copia de los mismos durante el periodo de

valdez del presento Documento de Registro en el domict social dela Sociedad Gestora, enla
call Alcalá 18,2% planta, Madri:

3) La Escritura de Constitución del Fondo;

b) las certicacines de acuerdos sociales dela Sociedad Gestora y de Barclays Bank.
SA.

$) el presente Falet;

a) los contratos que serán suscritos por la Sociedad Gestora en nombre y

representación del Fondo;

e) el informe de la aucitora sobre determinadas características y atributos de una.
muestra del conjunto de los Préstamos Hipotecarios seleccionados para su cesión
al Fondo;

1 tas cartas delas Entidades de Callicación con la comunicación delas calificaciones

asignadas a cada una de las Seres dela Emisión de Bonos;

8) la carta de decaración de Barclays Bank, SA. como Entidad cedento de los

Préstamos Hipotecarios

ES


h) las cuentas anuales de la Sociedad Gestora y los intormes de auditoría

correspondientes; y

1 los estatutos y la escrtura de constitución de la Sociedad Gestora.

Asimismo, el Folleto puede ser consulado a través de la página web de Ahorro y Titulzació,
Sociedad Gestora de Fondos de Ttulzación, S.A. en la dirección un ahorroytulzacion com,
en AlAF y en la dirección umnw.alal.es

La Escrtura de Constitución puede consultarse fisicamente en el Rogítro de la Sociedad de
Gestión delos Sistemas de Registro, Compensación y Liquidación de Valore, S.A. en Madrid,
all Pedro Tesla número 8.

Adicionalmente los documentos que se mencionan de (a) a (») pueden consultarse enla CNMV,
en Madrid, Paseo de la Castellana 19.

30


NOTA DE VALORES

el reglamento (CE) n* 809/2004 de la comisión de 29 de abril de
2004)

1. PERSONAS RESPONSABLES

1.1. Personas responsables de la información que figura en la Nota de Valores

D. Luis Mirals García en nombro y representación de Ahorro y Titulzación, Sociedad Gestora
de Fondos de Ttulzación, S.A, entidad promotora de AyT Génova Hpotecaio VII, Fondo de

Thulzación Hipotecaria asumo la responsabilidad del contenido de la presente Nota de Valores

D. Luis Miralles García actúa en calidad de Director General de la Sociedad Gestora en virtud de
las facultados que fueron conferidas an su favor porel Consejo de Administración en su reunión

de 22 de septiembre de 2005.

1.2. Declaración de los responsables de la Nota de Valore:

D. Luis Mirales Garcia declara en la representación que ostenta que, trs comportarse con una.
ligencia razonable para asegurar que es as, a nformación contenida enla presento Nota de
Valores s, según su conccimiento, conforme a los hechos y no incurr en ringuna omisión que

pudiera afectara su contenido.
2. FACTORES DE RIESGO

Los factores de riesgo ligados a los valores se describen en el apartado 2 de Fatores de fiesgo,
el presenta Folio

Los factores de riesgo ligados a los activos que respaldan la emisión se describen en el

apartado de Factores de Alesgo del presente Fallato.

3. — INFORMACIÓN FUNDAMENTAL

2,1. Interés de oferta

.s personas físicas y Jurídicas participantes en

La identidad de las personas jurídicas participantes en la oferta y la participación directa o

indirecta ente elas se detalan en el apartado 5.2 del Documento de Registro El intrás delas

tadas personas en cuanto participantes on a Emisión de los Bonos es el siguiente:

(0 Ahorro y Tituización, Socledad Gestora de Fondos de Ttulzación, SA. es la Sociedad
Gestora del Fondo.

7


o

Ú

0)

wm

m

0)

1)

0

0)

El diseño financiero del Fondo y de la emisión de Bonos ha sido llevado a cabo por
Ahorro y Tilización, Sociedad Gestora de Fondos de Tiulzación, S.A. y por Barclays
Bank, S.A.

Barclays Bark, SA. es la Entidad Cedente de los Préstamos Hipotecarios que se cederán
al Fondo. Actúa como Administradora de los Préstamos Hipotecarios de acuerdo con el
Follto y los términos del Contrato de Administración de los Préstamos Hipotecario.
como Entidad Directora, como Agente Financiero en los términos y condiciones
establecidos en este Fol

lo y en el Contrato de Servicios Financieros y como Entidad
Aseguradora de darse las ccunstancas descritas en el apartado 4.1 de la Nota de
Valores.

Barclays Bank PLC, actuando a través de su división de banca de inversión Barclays
Capita, actuará como Entidad Aseguradora y colocadora en los términos y condiciones
establecidos en el Folleto y en el Contato de Aseguramiento

Barclays Bark PLO, Sucursal en España interviene como entidad de contrapartida en el
Contrato de Permuta Financiera de Intereses y como entidad prestamista en los
Contratos de Préstamo Subordinado para Gastos Incales y de Préstamo Subordinado
para Constitución del Fondo de Reserva.

Standard and Poor's España SA, Moody's Investors Service España, SA. y Fteh
Ratings España. SAL. son Entidades de Calficación
la Sociedad Gestora ha encargado la valoración del ñesgo creci de os Bonos.

concidas por a CNV, alas que

Emst 8 Young, SL. esla sociedad que ha auditado las cuentas anuales con
a los eorccios 2002, 2003 y 2004 de Ahorro y Titulzación, Sociedad Gestora de Fondos.
de Titulzación, SA.

pondientes

PricematerhouseCoopers Auditores, S.L. esla sociedad que ha auditado los activos objeto
de titulización través del Fondo.

Uría, Menéndez y Cía. Abogados, S.C. como asesor independiente, ha proporcionado el
asesoramiento legal para la constitución del Fondo y la emisión d los Bonos y revisado,
las manifestaciones relativas al tratamiento fiscal del Fondo.

Caixa dEstawvis i Pensions de Barcelona actuará como Entidad Aseguradora en los

términos y condiciones establecidos en el Folleto yen el Contrato de Aseguramiento.

2


1) Caixa d'Estalis de Catalunya actuará como Entidad Aseguradora en los tórminos y

condiciones establecidos en el Falleto y en el Contrato de Aseguramiento.

(xi) Fortis Bank NV-SA actuará como Entidad Aseguradora en los términos y condiciones
establecidos en el Folleto y en el Contato de Aseguramiento

La Sociedad Gestora desconoce la existencia de ninguna otra vinculación o interés económico
igniicatwo entre las citadas entidades que participan en la oferta de la Emisión de Bonos,
salvo la estrictamente profesional derivada de su participación según se ha detallado an el
presente apartado.

4. INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y
ADMITIRSE A COTIZACIÓN

4.1. Importe total de los valores

El importo total de la emisión de Bonos ascendorá a MIL CUATROCIENTOS MILLONES DE
EUROS (1-400.000.000 €) de valor nominal, y estará constituida por VEINTIOCHO MIL (28,000)

Bonos. Dicho importe nominal se encuentra dividido an cuatro Seres de Bonos:

(0 Bonos que integran la Serio A1 (“Bonos Serie A1") por importo nominal total de
TRESCIENTOS OCHO MILLONES DE EUROS (308.000.000 €), constituida por SEIS MIL.
CIENTO SESENTA (6.160) Bonos de CINCUENTA MIL EUROS (50.000 €) de valor nominal

cada uno, representados mediante anotaciones en cuenta.

(i) Bonos que integran la Sere AZ ("Bonos Serle AZ") por importo nominal total de MIL
CUARENTA Y OCHO MILLONES CUATROCIENTOS CINCUENTA MIL EUROS
(1.048.450.000 €), constituida por VEINTE MIL NOVECIENTOS SESENTA Y NUEVE
(20.369) Bonos de CINCUENTA MIL EUROS (50.000 €) de valor nominal cada uno,

representados mediante anotaciones en cuenta,

(i) Bonos que integran la Serie B ("Bonos Serie 8") por importe nominal total de
VEINTIDÓS MILLONES CUATROCIENTOS MIL EUROS (22.400.000 €), constituida por
CUATROCIENTOS CUARENTA Y OCHO (448) Bonos de CINCUENTA MIL EUROS (50.000

€) de valor nominal cada uno, representados mediante anotaciones en cuenta.

(1) Bonos que integra la Ser C ("Bonos Serie C”) por importe nominal total de VEINTIÓN
MILLONES CIENTO CINCUENTA MIL EUROS (21.150.000 €), constituida por
CUATROCIENTOS VEINTITRÉS (423) Bonos de CINCUENTA MIL EUROS (50.000 €) de

valor nominal cada uno, representados mediante anotaciones en cuenta

2


La suscripción o tenencia de Bonos de una Sere no implica la suscripción o tenencia de Bonos.
de otra Sere.

Aseguramiento de la colocación de la omisión de Bonos

El aseguramiento se llevará a cabo por Barclays Bank PLC, actuando a través de su división de
banca de inversión Barclays Capita, Caixa dEstalvis | Pensions de Barcelona, Caixa d”Estalvis
de Catalunya y Fortis Bank NV-SA (en adelanto, las "Entidados Aseguradoras”) y por los

siguentes importes a que inicialmente asciende el compromiso de aseguramiento de cada una:

Entidad Asegurador "importe Nominal Asegurado
Bonos Serie AY | Bonos Serie A2 | Bonos Serie B| Bonos Sere €

Blas Ba AS,
Cacruando a tras de su
Ususón de barca del SECO000E | 101845000 | 2200.00 | 21.150.006

Inversión Becoys Captal

Cana dE Peras

10.00.00 € - -
de Barcelona
Cala Esla
10.00.00 € - -
Cataluna
Fon Bank NV 10200000 E
orar A A a A

Las Entidados Aseguradoras asumen las obligaciones comenidas en el Contrato de
Aseguramiento, que básicamente son los siguientes: () compromiso de suscripción de los
Bonos que no hubieran sido suscritos una vez cerrado el Periodo de Suscripción, hasta los
importes establecidos para cada una; (abono en la cuenta abierta en el Banco de España por
el Agente Financiero, Barclays Bank, S.A.. del importe de la emisión asegurado por cada
Entidad Aseguradora, antes de las 11:00 horas de Madrid de la Fecha de la Fecha de
Desembolso, valor mismo día, deducida la suma a la que ascinda la comisión de
aseguramiento concertada; (i) entrega a los suscriptores de un documento acreditativo de la

suscripción: y (1) demás aspectos que regulan el aseguramiento y la colocación

Las Entidades Aseguradoras recibirán una comisión de aseguramiento del 0,10% sobre el

importe nominal total de los Bonos por ells asegurados en vitud del Contrato de
Aseguramiento que será celebrado por la Sociedad Gestora en nombre y en representación del
Fondo. El pago de esta comisión será cargo del Fondo en la Fecha de Desembolo, mediante

su deducción del importe asegurado que cada Entidad Aseguradora abonará al Agente

40


Financiero en la cuenta abierta en el Banco de España a nombre de Barciays Bark, S.A, de
conformidad con lo provisto en el Contrato de Aseguramiento.

El compromiso de aseguramiento aquí contemplado es provisional y está condicionado a que la
Sociedad Gestora, la Entidad Directora y las Entidades Aseguradoras alcancen un acuerdo sobre
los márgenes definitivos aplcables a las Series de Bonos antes del inicio del Periodo de
Suscripción. De no alcanzarse acuerdo (o de resolverse el Contrato de Aseguramiento por la
invocación de alguna de las condiciones resolutorias indicadas más adelanto), las Entidades
Aseguradoras que dicrepen de los márgenes fjados (o que invoquen alguna de las condiciones
rosolutorias indicadas más adelanto) quedarán liberadas de sus compromisos y la Sociedad
Gestora estará facultada para ijar los márgenes definiivos por si ola. En este supuesto,
Barclays Bank S.A. se compromete a asegurar (yen su caso a colocar) la suscripción de aquella
cantidad de Bonos que se hubiera comprometido a asegurar la Emidad o Entidados
Aseguradoras discrepantes o que hayan invocado alguna de las condiciones resolutoias
indicadas más adelanto, todo el a cambio de una comisión de aseguramiento del 0,10% sobre
el importe nominal total de los Banos por ella asegurados. En esto caso, la Sociedad Gestora
comunicará a la CNHV que Barclays Bank, SA. actuará finalmente como Entidad Aseguradora

en virtud de este compromiso de aseguramiento,

El Contrato de Aseguramiento incluye condiciones resoltorias susceptibles de ser invocada
por las Entidades Aseguradoras y que acarrearian la asunción de compromisos de
aseguramiento por Barclays Bank, SA. Dichas condiciones se reoren, además de a la
discrepancia en la fijación de márgenes antes referida alas siguientes materias: (ocurrencia
de algún cambio adverso significativo o de algún hecho que pudiera dar lugar a un cambio
“adverso sigifcatwo en la situación (Inanciera o de cualquier tipo) del Fondo, de los Préstamos
Hipotecarios o delas Partoipaciones Hipotecaras desde la fecha de susrpción del Contrato de
Aseguramiento, o la ocurrencia de algún hecho o circunstancia que pudi

dar lugar a que
ciertas de las manllestaciones y garantia ali contenidas fueran sustancialmente falsas 0

ctas en la Fecha de Desembolso, y (1) sien a opinión de Barcays Bank PLC, actuando a
Aravés de su división de banca de inversión Barcays Capital, en nombre de todas las Entidados
Aseguradoras, se huble

internacional, pollica o económica 0 un cambio en los Ipos de cambio o en el control delas

producido un camblo en la situación financiera nacional 0

inversiones extranjeras, que pudiera perjudicar signicativamente el éxto de la distrisución y

ferta delos Bonos ola negociación de los Bonos en el mercado secundario.

El Contrato de Aseguramiento se encuentra sometido a Ley inglesa. El cont

lo de
Aseguramiento y de Dirección por cuya vitud Barclays Bank, S.A. actuaría como Entidad

a


Aseguradora en las circunstancias descritas en este apartado y, con Independencia de la

ocurrencia de dichas circunstancias, como Entidad Directora, estará somotido a Ley española.

Barclays Bank, S.A. intervendrá en la emisión de los Bonos como Entidad Directora. Barclays
Bank, SA.. recibirá en total una comisión de direción del 0,01% del importe nominal de la

misión de Bonos.

4.2. Descripción del tipo y clase de los valores

Los Bonos gozan de la naturaleza jurídica de valores negociables de renta fa con rendimiento

explo, quedando sujetos al régimen previsto por la Loy de Mercado de Valores y normativa
de desarrolo.

4... Legislación según la cual se crean los valores

La constitución del Fondo y la emisión de los Bonos se encuentra sujeta a la legislación
jullo, sobre Régimen de Sociedades y
Fondos de Inversión Inmobiliaria y sobre Fondos de Titulzación Hipotecaria, (i) a la Loy
24/1988, de 28 de julo, del Mercado de Valores, modificada por la Ley 37/1998, de 16 de
noviembre, la Ley 44/2002, de 22 de noviembre, y el Real Decreto Ley 5/2005, en
la normativa de desarrollo aplicable, (i) el Reglamento (CE) n* 809/2004 de la Comisión de 29

española y, an concrto, a: () la Ley 19/1992, de 7 de

tros, ya

de abril 2004, (lv) el Real Decreto 926/1998 y disposiciones que lo desarrollen, así como (u)
demás disposiciones legales y reglamentarias en vigor que resulten de aplicación en cada
momento.

De acuerdo con la Orden Ministerial de 20 de diciembre de 1992, sobre normas de solvencia de
las Entidados de Crédito y la Orden Ministerial de 29 de diciembre de 1992, sobre recursos
propios y supervisión en base consoldada de las sociedades y agencias de valores y sus
grupos, según han sido modificadas ambas por la Orden Ministerial de 13 de abri de 2000 y,
entre otras, por la Orden de 27 de diciembre de 2002, la primera, y por la Orden de 8 de enero
de 2003, la segunda, los valores omitidos con cargo a los Fondos de Ttulzación Hipotecaria

previstos en la Loy 19/1982 tienen una ponderación del 50% en lo que se efire al costiciente

de solvencia que deben mantener dichas entidades siempre que su calidad crediticia, a juicio de
la CNMV, sea, al menos, igual quela de lo créditos hipotecarios subyacents.

La CNMV, en la fecha de registro del Follsto, ha otorgado a los Bonos Series Al y AZ la
ponderación que se menciona en el párrato anterior habida cuenta de las siguientes factores:
(1 aus los Préstamos Hipotecarios han sido concedidos con garantía de primera hipoteca sobre

viviendas

sidencales situadas en España; (1) que los Pr

Participaciones Hpotecarias cumplen ls requisitos d la legislación vigente sobre

2


hercado Hipotecario: (li) que el principal de cada uno de los Préstamos Hipotecarios no excede
el 80% del valor de tasación de la correspondiente vivienda hipotecada en garantia; (1) las
edaraciones realizadas por el Emisor que se recogen en el apartado 22.8 del Módulo
Adicional; y (1) la calcación otorgada por las Entidades de Callicación que se recogo en el

apartado 7.5 de la Nota de Valores, como evaluación del riesgo financiero de los Bonos.

Por lo que se reñere a los Bonos Series B y O, no gozan de la ponderación del 50% en el

coaticiente de solvencia delas Entidados de Crédito y delas sociedades y agencias de valores a

ue se roieren ls órdenes citadas anteriormente
La Escritura de Constitución se regirá e interpretará de acuerdo con la legislación español.

4.4. Indicación de

los valores son nominativos o al portador y silos valores están
en forma de título o anotación en cuenta.

Los Bonos que se emiten con cargo al Fondo estarán representados por medio de anotaciones
en cuenta de acuerdo con el artículo 5.3 de la Loy 19/1892 y se conslturán como tales an

virtud de su inerpción en el correspondiente
surtirá los electos previstos en l artículo 6 de la Loy 24/1988,

pgitro contable. La Escritura de Constitución

La denominación, número de unidados, valor nominal y demás caractríticas y condiciones
necesarias para la identlcación de los Bonos que se representan por medio de anotaciones an

cuenta son los que ss induyen enla Escítura de Constitución y en esta Nota de Valores

Los titulares de los Bonos serán identlicados como tales según resulte del registro contable
llevado por las Entidades particpantes en la Sociedad de Gestión de los Sistemas de Registr.
Compensación y Liquidación de Valores, S.A, que será designada como entidad encargada del
registro contable de los Bonos en la Escritura de Consitucón, de forma que se efectús la
compensación y liquidación de los Bonos de acuerdo con las normas de funcionamiento que
respecto de valores admitidos a cotización an AIAF y representados mediante anotaciones an
cuenta tenga establecidas O puedan ser aprobadas en un futuro por la Sociedad de Gestión de
los Sistemas de Registro, Compensación y Liquidación de Valores, 5.

La Sociedad de Gestión de los Sistemas de Registro, Compensación y Liquidación de Valores,
S.A. tene su domicilio enla calle Pedro Teixeira n* 8, 28020 Madrid

45. Divisa de la emisión

Los Bonos estarán denominados en euros

s


4.5. Clasificación de los valores según la subordinación

Los Boros Serie AZ se encuentran postergados en el reembolso de pricipal respecto de los

Bonos Serie A1, mientras que los intereses de ambas Series se pagarán a prorata. Por su

parte, ls Bonos Ser

B se encuentran postergados en el pago de intereses y de reembolso del
principal respecto a los Bonos Sere AZ, mientras que los Bonos Seria O se encuentran a su vez
postergados en el pago de intereses y de reembolso de principal respecto a os Bonos Serie B
(salvo lo estipulado en el apartado 492.5 siguien

en relación con la amortización a prorrata
el principal delas Series AZ, y C). Las condiciones de subordinación entre las distintas Serios
se detallan en el Orden de Prelación de Pagos y en el Orden de Prlación de Pagos de
Liquidación del Fondo previsto en l apartado 9.1.6 del Módulo Adicional del Foieto,

La suscripción o tenencia de Bonos de una Sere no implica la suscripción o tenencia de Bonos.

de otra Sere.

4.6.1 Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del Fondo
ocupan los pagos de intereses de los Bonos de cada una de las Series.

El pago de intereses devengados por los Bonos Series A1 y A2 ocupa el cuarto (4%) lugar en el
Orden de Prelación de Pagos establecido en el apartado 3.45 del Módulo Adicional, sin
Porjucio de las reglas excepcionales previstas en dicho apartado, y el cuarto (4%) lugar en el
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo previsto on el 3.45 del Módulo
Adicional

El pago de intereses de los Bonos Serie B ocupa el quinto (5*) lugar en el Orden de Prelación
de Pagos establecido en el apartado 3.4.5 del Módulo Adicional, sin perjuicio del supuesto de
dilerimiento de este pago all previso, y el séptimo (72) lugar en el Orden de Prelación de
Pagos en cas de liquidación del Fondo previsto en el apartado 3.4.6 del Módulo Adicional

El pago de intereses delos Bonos Serie C ocupa el sexto (6) lugar en el Orden de Prelación de
Pagos establecido en el apartado 3.4.5 del Módulo Adicional sin perjuicio del supuesto de

¿iferimiento de este pago alí previsto, y el noveno (9%) lugar en el Orden de Pr
e Liquidación del Fondo previsto en el apartado 3.4.6 del Módulo Adicional

ación de Pagos

4.6.2 Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del Fondo
ocupan los pagos de reembolso de principal de los Bonos de cada una de las
Series.

El pago de la amortización del principal de los Bonos Sere A1 ocupa el séptimo (79 lugar en ol
Orden de Prelacón de Pagos establecido en el apartado 3.46 del Módulo Adicional, sin
perjukio de las reglas excepcionales all previstas y. en particular, de las reglas de

“0


“Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización entre los Bonos de cada
una de las Series” que so establecen en el apartado 4.92, y el quinto (5*) lugar en el Orden
de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo previsto en el apartado 3.4. del Módulo
Adicional

El pago de la amortización del principal de los Bonos Sere A2 ocupa el octavo (8%) lugar en el
Orden de Prelación de Pagos estabecido en el apartado 3.4.5 del Módulo Adicional sn perjuicio
de las reglas excepcionales alí provistas y, en particular, delas reglas de “Distribución de los
Fondos Disponibles para Amortización entre los Bonos de cada una de las Serios
que e establecen en el apartado 4.2.2, y el sexto (5*) lugar en el Orden de Prelación de Pagos
e Liquidación del Fondo previsto en el apartado 3.4.6 del Módulo Adicional

El pago de la amortización del principal de los Bonos Serio 8 ocupa el noveno (3%) lugar en el
mencionado Orden de Prelación de Pagos establecido en el apartado 3.4.6 del Módulo
Adicional, sn porjuiiode las reglas excepcionalos all previstas y, en particular, delas reglas de
“Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización entre los Bonos de cada
una de las Series” que se establecen en el apartado 4.92, y el octavo (8%) lugar en el Orden
e Prelacón de Pagos de Liquidación del Fondo en l apartado 2.4.5 del Módulo Adicional

El pago de la amortización del principal delos Bonos Serie O ocupa el décimo (10%) lugar en el
mencionado Orden de Preación de Pagos, sin perjuicio de las reas excepcionales ay, an
particular, de las reglas de "Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización
entre los Bonos de cada una de las Series" que se establecen en el apartado 4.92, y el
décimo (108) lugar en el Orden de Prelacón de Pagos de Liquidación del Fondo previsto en el
apartado 9.4.6 del Módulo Adicional

4.7. Descripción de los derechos vinculados a los valores

Los derechos económicos y Iinncieros para los titulares delos Bonos asociados a la adquisición
y tenencia de los Bonos, serán los derivados de las condiciones de tipo de interás, rendimientos
y condiciones de amortización con que se emilrán y que se encuentran recogidas en los
apartados 4.8 y 4.9 dela presente Nota de Valores

Los titulares de los Bonos y los restantes acreecores del Fondo no dispondrán de acción alguna.
contra los deudores delos Préstamos Hpotecarios que hayan incumplido sus obligaciones de
pago de los mismos, siendo la Sociedad Geetora, como representante del Fondo titular de las

Participaciones Hpotecarias, quen ostentará dicha ación

Los titulares de los Bonos y los restantes acreecores del Fondo no dispondrán de acción alguna.
rente al Fondo ni frene a la Sociedad Gestora en caso de impago de cantidades adeudadas

40


por el Fondo que sea consecuencia de la existencia de morosidad o de la amortización
anticipada de las Participaciones Hipotecaras, del incumplimiento de las contrapartes de las
operaciones contratadas en mombre y por cuenta del Fondo o de la insuficiencia de las
operaciones financieras de protección para atender el servicio financioro de los Bonos de cada

Serio.

Los titulares delos Bonos y los estantes acreedores del Fondo no dispondrán de más acciones
contra Barclays Bank, S.A, emisora de las Partipacionas Hipotecaras, o contra la Sociedad
Gestora, respectivamente, que las derivadas de los incumplimientos de sus respectivas
funciones y, por tanto, nunca como consecuencia de la existencia de morosidad o de
“amortización anticipada,

Todas las cuestiones, discrepancias, itgjos y reclamaciones que pudieran derivarse de la

constitución, administración y representación legal por la Sociedad Gestora de AYT Génova

Hipotecario VII, FTH y de los Bonos, serán conocidas y talladas exclusivamente por los
uzgados y Tribunales de la Ciudad de Madrid, España.

4.8. Tipo de interés nominal y disposiciones relativas al pago de los intereses.

4.8.1 Tipo de interés nominal de los Bonos

Los Bonos de todas las Serios devengarán un interés nominal anual, ariablo trimestralmente y

con pago trimestral, que será l qu resulto de aplicar los criterios establecidos continuación.

El to de interés nominal anual resulanto (on adelanto, el "Tipo de Interés Nominal”) so
pagará timostralmento an cada Fecha de Pago sobre l Saldo de Principal Pendiente do Pago
de los Bonos de cada Serie (descrtos ambos conceptos, respectivamente, en los apartados
4.82, 49:33 de la Nota de Valores y siguintee), siempre que sl Fondo cuente con liquidez
suficiente de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos previsto en el apartado 3.45 del
Módulo Adicional y con el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo previsto en al
2.45 del Módulo Adicional

Las retenciones, pagos a cuenta, contribuciones e impuestas establecidos o que se establezcan
en el futuro sobre el capital, intereses o rendimientos delos Bonos correrán a cargo exclusivo
de los titulares de los Bonos y su importe será deducido, an su caso, por la Sociedad Gestora,
en representación y por cuenta del Fondo, en la forma legalmente establecida.

4.1.1. Devengo de intereses.

La duración de la emisión se dividá en sucesivos “Periodos de Devengo de

Intereses” comprensivos de los días efeciwos transcuridos entre cada Fecha de Pago.

40


incluyendo en cada Periodo de Devengo de Intereses la Fecha de Pago Inicial y
excluyendo la Fecha de Pago final, todo ello conforme al régimen general y a las
excepciones contempladas en el apartado 4.82 dela Nota de Valores. Excepclonalmenta,
el primer Pariodo de Devengo de Interesos tendrá una duración distina al trimestr,
equivalente la comprendida entre la Facha de Desembolo (nclvida) yla primera Fecha.
de Pago (excluida), calulándose en base a un año de 360 días an ambos casos.

48:12 Tipo de interés nominal

El Tipo de Interés Nominal determinado para cada Periodo de Devengo de Intereses será
el que resulte de sumar () el tipo de inte
sustituto, ambos descritos en l apartado 4.8.1.3 siguien
na de las Series

%s de rlerencia o, en caso necesario, su

y () un margen para cada

At: margen comprendido entre 0,02% y 0.10%, ambos inclusive.

2: margen comprendido ente 0,10% y 0,20%, ambos inclusive.

8: margen comprendido entra 0,20% y 0,40%, ambos inclusivo.

C: margen comprendido ente 0,40% y 0,80%, ambos inclusive

El margen aplicable a cada una de las Seres, expresado en tanto por ciento, será
determinado por la Sociedad Gestora, tras consultrto con la Entidad Directora y con las
Entidades Aseguradoras, antes delas 11:00 horas (CET) del día de inicio del Pe
Suscripción.

dodo de

Los márgonos delinitwos aplicables a cada una de las Seres serán comunicados por
escrito por la Sociedad Gestora, antes del inicio del Periodo de Suscripción, a la Entidad
Directora y a las Entidades Aseguradoras, para el conocimiento de los inversores
interesados en la suscripción de los Bonos. La Sociedad Gestora tambión lo comunicará a
la CNMV como información acicional al presente Foleto.

El margen detinitvo apicable a cada una delas Series so hará constar an l acta notarial
de desembolso dela emisión de los Bonos.

En el supuesto de que no se alcanzara un acuerdo con la Entidad Directora y con la
Entidades Aseguradoras, la Sociedad Gestora rá por sí sola los siguientes márgenes.
definitivos:

+ Serio At: margan del 0,05%,

a


+ Serio A2:margon del 0,15%.

+ se

8: margen del 0,30%.

+ Seria C: margen del 050%.

4.1.3. Tipo de interés de referencia y su determinación (Euribor)

(0 Elio de interás de referencia para la determinación del tipo de nterá aplicable a
los Bonos será, para el primor Periodo do Devengo de Int
del tipo Euribor “Euro InterBank Offered Rat
meses, y para el resto de Pariodos de Devengo de Intereses, el tipo Euribor a 3

ses, la interpolación

2.3 meses y del tipo Euribor a 4

meses, calculado y distlbuido por el sistema de información financiera BRIDGE por
mandato de FBE (“Federation Bancaire de 'Union Europeene”), fado a las
11:00 horas de la mañana (hora CET “Central European Time”) de la Fecha de
Fllación del Tipo de Interés, que actualmente se publica en las páginas
electrónicas EURIBORO1, suministrada por Reuters y 248, suministrada por Dow
Jones Markets (ridgo Telerato) o cualquier otr página que pudiera resmplazarias
en estos servicos.

La mencionada interpolación tomará en consideración el número de días
transcurridos desde la Fecha de Desembolso(1al y como se define en el apartado
4.13), incluida, hasta la primora Fecha de Pago, excluida.

La fórmula para realzar la interpolación será la siguiente:

Tca= [(TL- TO) / (DL - DC) x (Da - DC)] + TC

Donde:
TOa os el tipo resultante dela interpolación, expresado en porcentaje
TL oseltipo del periodo largo (4 mesos), expresado en porcentaje;
TG oseltipo del periodo corto (3 meses), expresado en porcentaje;
DL eselnúmero de días del portado largo (120 ias);
DO eselnúmero de días el periado coto (0 día): y

Ca es el número de días que mecian entre la Fecha de Desembolo, incluida, y

la primera Fecha de Pago, excluida.

se


Actualmente, el

ipo Euribor es el to de oferta de depósitos interbancarios a plazo
en suros calculado como la media diaa de las cotizacones suministradas por un
panel compuesto por 57 Bancos, entre los más activos de la Zona Euro. El tipo
cotiza en base al cómputo de los das reales al vencimiento y año compuesto por
260 «ias y se fija alas 11:00 horas de la mañana (CET). expresándose con res (3)
cifras decimales

El Tipo de Interés de Rat
redondeado a la miécima de entero más próxima o a la supe

cia resultante se expresará en tanto por ciento

dor más próxima en
caso de que las diferencias a las miésimas de entero superior e inferir más

próximas sean iguales

(En el supuesto de ausencia o impositldad de obtención del tipo establecido en el
apartado (1) anterior, el to de interés de referencia sustitutivo será el tipo de
interés que resulte de efectuar la medía aritmética simple de los tipos de interés
interbancarios de oferta para operaciones de depósito no transferibles, en euros, a

todo de Devango de

Intereses, entre tros (3) y cuatro (4) meses de vencimiento, en la Fecha de

Fljación del Tipo de Interás, que dectaren las entidades bancarias reseñadas a

continuación (las "Entidades de Referencia”), prova solicitud simultánea a cada

na de elas que realizará la Sociedad Gestora a través del Agente Financiero con
posterioridad alas 11:00 horas (CET) de la Fecha de Filación del Tipo de Inés.

res (3) meses de vencimiento, o, respecto al primer Pe

+ Banco Bbao Vucaya Argentaria, SA.
+ Banco Santander Central Hispano, S.A.

+ Contederación Española de Cajas de Ahorros
+ Deutsche Bank AG

En el supuesto de imposblidad de aplicación del tpo de interés de referencia

sustituio anterior, por no suminisirar alguna de las citadas Enidados de
etorencia, de forma continuada, declaración de cotizaciones, será de aplicación el
tipo de interás que resulte de aplicarla media artmótica simple de los tipos de

interés declarados por al menos dos (2) delas Entidades de Referencia restante.

El tipo de interós de rt
redondeado a la milésima de entero por ciento más próxima o a la superior más

cia susitutvo se expresará en tanto por ciento

40


próxima en caso de que las diferencias a las milésimas de antero superior 0

inferior más próximas sean iguales,

(il En ausencia o imposibilidad de obtención de los tipos establecidos en los apartados
(0 y Cl) anteriores, será de aplicación el Úlimo tipo de interés de ro
aplicado al último Periodo de Dvengo de Intereses y sí por Peris de Devengo,

de Intereses sucesivos en tanto en cuanto se mantenga cha situación. Para el

primer Periodo de Devengo de Inereses, la mencionada interpolación se realizará
on los últimos Euribor a 3 mesos y Euribor a 4 meses disponibles inmediatamente
antes de las 11:00 horas de la mañana (CET) de la Fecha de Fijación del Tipo de
Interés, calculados y distribuidos conforme alo descrito en el párrato() anterio.

La Sociedad Gestora conservará los listados del contenido de las pantallas
EURIBORO1 de Reuters y 248 de Telerate o, en su caso, de las declaraciones de
las cotizaciones de las Entidades de Referencia como documentos acreditativos del
tipo Euribor aplicado,

428.14. Fecha de fación del to de interés

Excepto en el primer Periodo de Devengo de Intereses, el Tipo de Interés Nominal
aplicable a los Bonos de tadas las Seres para cada Periodo de Devengo de lr
determinará por la Sociedad Gestora, en presentación y por cuenta del Fondo, a las
11:00 horas (CET) del segundo día hábil anterior a cada Fecha de Pago (en adelant, la
Fecha de Fijación del Tipo de Interés”) y será de aplicación para el siguiente
Periodo de Devengo de Intereses

El po de interés de ra
a las 11:00 horas (CET) de la Fecha de Constitución, mientras que el Tipo de Interés
"Nominal delos Bonos de todas las Series para l primer Periodo de Dovengo de Intereses
se determinará antes de las 11:00 horas (CET) del día de inicio del Periodo de
Suscripción (una vez sean fijados los márgenes definitivos) y será comunicado por escrito
por la Sociedad Gestora, antes del incio del Periodo de Suscripción, a la Entidad

Directora y a las Entidades Aseguradoras, para el conocimiento de los inversores

rencia para el primer Periodo de Devengo de Intereses se fijará

interesados en la suscripción de los Bonos. Asimismo, la Sociedad Gestora también lo
comunicará la CNMV como información adicional al presente Folleto, al Órgano Rector
de MAF y a la Sociedad de Gestión de los Sistemas de Registro, Compensación y
Liquidación de Valores SA.

so


El Tipo de Int
Periodos de Devengo de Intereses se comunicará alos titulares delos Bonos en el plazo
y la forma provistos en el apartado 4.1.1 del Módulo Adicional de Valores.

és Nominal determinado para cada Serte de Bonos para los sucesivos

45.15. Fórmula para el eáculo de los intereses

El cálculo dela liquidación de intereses que deben pagarse en cada Fecha de Pago para
cada Periodo de Devengo de Intereses se levará a cabo con arreglo a la siguiente
fórmala:

xx 1360

Donde:

ses a pagar en una Fecha de Pago determinada.

P= Saldo de Principal Pendiente de Pago de cada Bono en la Fecha de Determinación
correspondiente a dicha Fecha de Pago.

A= Teod

Interés Nominal expresado en porcentaje anual

d= Número de días efectivos que correspondan a cada Periodo de Devengo de
Intereses,

A titulo meramente informativo se recogen a continuación los datos delos tipos Euribor a
tros (3) y cuatro (4) meses publicados durante el úlimo año los días quince de cada mes
en caso de no ser hábil, el dí siguiente.

st


Histórico de Euribor 3 meses

2350

20
ú ú 2IA 2000 2005 2090 2:08 ga ae 2.0 2:06 i Il

pod DU SF A AS 0 o

SBSas8SESES

Histórico de Euribor 4 meses

ciiiiiirnrrál

4.8.2 Fechas, lugar, entidades y procedimiento para el pago de los intereses
Los ineresos de los Bonos de todas las Serios se pagarán los días 15 de mano, juno,
septiembre y diciembre de cada año, siendo la primera Fecha de Pago el 15 de marzo de 2006,
hasta la total amortización de los mismos (cada una de estas fechas, conforme a lo dispuesto
en el siguiente párrao, una "Fecha de Pago") mediante el procedimiento reseñado en el
apartado 4.8.1.2 de la presente Nota de Valores.

En caso de que alguna de las fechas establecidas en el párrao anterior no fuera un Día Hábi,
será Fecha de Pago el Día Hábil inmediatamente posterior, devengándose los. intereses

2


correspondientes al Peredo de Devengo de Intereses en curso, hasta el mencionado primor Día

Hábilno inclusive.

ALlos efectos de la emisión delos Bonos y, durante toda la vida de los mismos, so considerarán

Días Hábiles” todos los que no sean:

+ sábados

+ domingos

+ los días innábiles según el calendario TARGET (“Trans European Automated:
Real-Time Gros

Settiement Express Transfer Systenv) vigente en cada
momento, que son en 2005 el 1 de engro, Viemes Santo, Lunos de Pascua, 1 de

mayo, 25 de diciembre y 26 de diciembre
+ sto on Madrid capital.

La primera Facha de Pago de intereses para los Bonos de todas las Series tendrá lugar el 15 de
marzo de 2006, devengándose los mismos al Tipo de Interés Nominal correspondiente desde la
Fecha do Desembolso (revisa an el apartado 4.13.5 do la Nota de Valores, inclusivo, hasta el
15 de marzo de 2006, excluido.

Los intereses que resulten a favor delos tenedores delos Bonos de todas las Series, calculados
según lo previsto enel apartado 4.8.1.5 anterior, y el importe de ls intereses devengados y no
satsiechos, se comunicarán en la torma descrita en el apartado 4.1 del Módulo Adicional con

una antelación de al menos un (1) día natural a cada Fecha de Pago,

El abono de los intereses devengados de los Bonos tendrá lugar en cada Fecha de Pago
siempre que el Fondo cuente con liquidez suficiente para ello, de acuerdo con el Orden de
Prlación de Pagos previsto en el apartado 3.4.6 del Módulo Adicional y las reglas excepcionales
ali previstas y con el Orden de Prelacón de Pagos de Liquidación del Fondo previsto an el
apartado 9.4.6 del Módulo Adicional y las reglas excepcionales all provistas

En caso de que en una Fecha de Pago el Fondo no pudiera hacer frente al pago total o parcial

de las intereses devengados por los Bonos de cualquiera de las Series, de contormidad con el

Orden de Prolación de Pagos establecido on el apartado 3.4.6 del Médulo de Valores y con el
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo previsto en el apartado 3.4.5 del Máculo
Adicional, las cantidades que los bonistas hubiesen dejado de percibir se abonarán en la
siguiente Fecha de Pago. Las cantidados aplazadas de intereses devengarán a favor de los
tenedores un interés igual al aplicado a los Bonos de su respectiva Serie durante el (os)

s


Periodo(s) de Devengo de Intereses hasta la Fecha de Pago en a que tenga lugar su abono, in

interés de demora y sin que elo implique una capitalización de la deuda.

El Fondo, a travós dela Sociedad Gestora, no podrá aplazar el pago de intereses delos Bonos

oridad a la Fecha de Vencimiento Final o, si no fuera Día Hábi, el siguiente Día

El servicio financiero de la emisión de Bonos se

alizará a través del Agente Financiero que
suscribirá el Contrato de Servicios Financieros con la Sociadad Gestora, en representación y por
cuenta del Fondo.

4.9.. Fecha de vencimiento y amortización de los valores

4.9.1 Precio de reembolso de los Bonos, especificando la existencia de primas,
promios, lotes o cualquier otra ventaja financiera

El precio de reembolso para los Bonos de todas las Seres será de cincuenta mil (50.000) euros

por Bano, equivalentes al 100% de su valor nominal, pagadero progresivamente en cada Fecha

de Pago.

Todos los Bonos de una misma Serie serán amortizados en igual cuantía mediante la reducción
el nominal de cada uno de els. El importe a rembolsar por la amortización delos Bonos de
ada Serie en cada Fecha de Pago, se determinará según lo establecido en apartado 4.9.2 de
esta Nota de Valores.

4.9.2 Características específicas de la amortización de cada una de las Series de
Bonos

4921 Amortización

los Bonos Ser

La amortización de los Bonos Sere A1 se realizará a prorata antro los mismos, mediante

reducción del nominal de cada Bono, hasta completar el mismo, en cada Fecha de Pago.

La primera Fecha de Pago de amortización de los Bonos Sere A1 corresponderá al 15 de
marzo de 2006, de acuerdo con las reglas contenidas on el apartado 4.8.2 de la Nota de
Valores.

49.22 Amortización delos Bonos Serie A2

La amortización de los Bonos Sere AZ se realizará a prorata entre los mismos, mediante
reducción del nominal de cada Bono, hasta completar el mismo, coincidiendo con cada

Fecha de Pago, en su caso


La primera Fecha de Pago de amortización de los Bonos Serte AZ será la Fecha de Pago
en que queden amortiados en su totalidad los Bonos Seria 1

4923 Amortización delos Bonos Serie 8

La amortización de los Bonos Sere B se realizará prorrata entr los mismos, mediante
reducción del nominal de cada Bono, hasta completar el mismo, coincidiendo con cada
Fecha de Pago, en su caso

La primera Fecha de Pago de amortización de los Bonos Serie será la Fecha de Pago en
que queden amortizados n su totalidad los Bonos Serie A2, sn perjuicio de ls reglas de
distribución de los Fondos Disponibles para Amonización previstas en el apartado 4.925

guien,

4924. Amortización delos Bonos Serie €

La amortización de los Bonos Sere C se realizará prorrata entr los mismos, mediante
reducción del nominal de cada Bono, hasta completar el mismo, coincidiendo con cada
Fecha de Pago, en su caso

La primera Fecha de Pago de amortización d los Bonos Serie será la Fecha de Pago en
que queden amortzados an su totalidad los Bonos Sé
distribución de los Fondos Disponibles para Amortización previstas en el apartado 4.9.25

le B, sin parjucio delas reas de

guien,

49.25 Distibución de los Fondos Disponibles para Amortización ente los Bonos de
ada una de as Series

Los Bonos Series B y O podrán ser parcialmente amortizados aun cuando no se hayan

amortizado en su totalidad los Bonos de la Serie AZ, conforme alas siguientes reglas:

1 Los Fondos Disponibles para Amorización de los Bonos se destinarán
integramente ala amortización de los Bonos Seria A1 hasta la Fecha de Pago en la
que éstos hayan quedado amortizados en su totalidad.

Una vez los Bonos Serio A1 hayan quedado amortizados en su totalidad y hasta la
primera Fecha de Pago (Inluida), en la que el Saldo de Principal Pendiente de
Pago de las Series E y C ses con relación al Saldo de Principal Pendiente de Pago
de todas las Serles igual o suparior al 6,22%, los Fondos Disponibles para
Amortización serán aplicados en su totalidad para la amortización de la Ser A2

ss


Y A partir dela Fecha de Pago posterior a aquélla en que la relación entre el Saldo
de Principal Pendiente de Pago de las Se
de Pago de todas las Series resultara ser igual o superior al 6,22%, los Fondos

8 y C y el Saldo de Principal Pendiente

Disponibles para Amortización se aplicarán a la amortización de las Seres AZ, B y
€, proporcionalmento entre las mismas, de modo al que la relación se mantenga
en dicho 6,22%, o porcentaje superior más próximo posib.

No obstante, no prece

' la amortización proporcional de las Seres AZ, y O
sino que los Fondos Disponibles para Amontzación e apicarán secuencialmente a
la amortización de las Series por su orden de prelación si, en cualquier Fecha de

Pago. se produjera cualquiera de las circunstancias siguientes:

a) Que ena Fecha de Determinación correspondiente a la Fecha de Pago en
curso, el Importe a que ascienda la suma del Saldo Vivo de las
Participaciones Mipotecaras que se encontraran en morosidad con más de
noventa (90) ds de retraso en el pago de importes vencidos, en relación
don el Saldo Vivo de las Partcipacionos Hipotecarias a asa misma fecha,
luera superior al 2%,

b) Que etimporte del Fondo de Reserva fuese inferior al Importe Requerido del
Fondo de Reserva,

Desaparecidas las circunstancias que hubieran motivado la interrupción de la
amortización a prorata de las Serts AZ, B y O, se retomará de nuevo la referida

amortización proporcional

4% Enlas Fechas de Pago posteriores la primera Fecha de Pago en a que l importe
de las Participaciones Hpotecarias pendiente de amortización sea inferior al 10%
de su importe inicial, no procederá la amortización a prorata delas Series A2,B y
(sino que los Fondos Disponibos para Amortización se aplicarán secuencialmento
ala amortización delas Series por orden de prelación hasta su total amortización.

Las cantidados que los bonistas dejaran de peribr como consecuencia de la existencia
de Délict de Amortización, se abonarán en la siguiente Fecha de Pago en que sea
posible, in que estas cantidades den derecho a interés adicional de demora alguno.
(dado que formarán parto del Saldo Principal Pendiente de Pago de los Bonos de la
misma Sere afectados sobre el que se eletúa el cálculo de liquidación de intresos enla
Torma prevista en el apartado 4.82 dela Nota de Valores)

so


La Sociedad Gestora notificará los boristas, en la forma prevista en el apartado 4.1.1
del Módulo Adicional, el importe de amortización que resulte a su favor, los Saldos de
Prinepal Pendientes de Pago de los Bonos, el Déficit de Amortización, si oxsiero, así
como las tasas de amortización anticipada reales delos Préstamos Hpotecaris y su vida

residual estimada la Fecha de Determinación prova a cada Fecha de Pago.

4.9.3 Características comunes de aplicación a la amortización do cada una de las
Series de Bonos

49:21. Amorización Final y Parsal

La Fecha de Vencimiento Final y de amortización definiliva de los Bonos de todas las
Series es el 15 de septiembre de 2038 o, si éste no fuera Dia Hábl, el siguiente Día
Hábi sin perjuicio de que la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo,
y de acuerdo con lo previsto en el apartado 4.9.35 de la Nota do Valores siguiento,
pueda proceder a amortizar anticipadamente la Emisión, en cuyo caso, la Fecha de Pago.
an la que haya de producirse la misma será la fecha de amortización definitiva de los

Bonos

No obstante lo anterior, el Fondo, a través de su Sociedad Gestora, procederá a efectuar
amortizaciones parciales de los Bonos de todas las Series en los términos que se

describen continuación.

49:32 Fechas y Periodos de Determinación

Las “Fechas de Determinación” son aquellas fechas on las que la Sociedad Gestora,

en representación y por cuenta del Fondo, realizará los cálelos necesarios para distribuir

+ retener los Fondos Disponibles existentes en esas fechas, de acuerdo con el Orden de
Prelación de Pagos descrito en el apartado 9.4.6 del Módulo Adicional y con el Orden de
Prelacón de Pagos de Liquidación del Fondo previsto en el apartado 3.4.5 del Módulo
Asicional

Excepcionalmente

(0 el primer Periodo de Determinación será el comprendido entre la Fecha de

Constitución (nelusive) y a primera Fecha de Dete

minación exclusivo) y

(el último Periodo de Determinación tendrá una duración equivalente a los días
transcuridos a) hasta la Fecha de Vencimiento Final ola fecha en que finalice la
Liquidación Anticipada del Fondo, conforme a lo previsto an el apartado 4.4.3 del

7


Documento de Regisro, en la que se haya procedido a la iguidación de los
Préstamos Hipotecarios y delos activos remanentes en l Fondo y ala distribución
de todos los Fondos Disponibles de Liquidación siguiendo el Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación del Fondo, b) desde la Fecha de Doterminación anterior ala
Fecha de Pago precedente ala fecha citada en a), ambas incluida,

Las Fechas de Determinación serán las que Correspondan al quinto (59) Día Hb
anterior a cada Fecha de Pago y los periodos comprendidos entre dos Fechas de
Determinación sucesivas se denominarán “Periodos de Determinación”, incluyéndose

en cada Periodo de Determinación la Fecha de Determinación inicial y excluyéndose la

final

49:23. Saldos de Principal Pendientes de Pago de los Bonos

Los "Saldos de Principal Pendientes de Pago” serán los saldos vivos del principal
pendientes de amorizar de los Bonos, incluyéndose las cantidades de principal
evengadas en ante
Disponibles, según lo descrito en el apartado 43.25 sigiento y de conformidad con el
Orden de Prelación de Pagos del apartado 3.4.6 del Módulo Adicional y con el Orden de
Prelacón de Pagos de Liquidación del Fondo previsto en el apartado 3.4,

dores Fechas de Pago, y no satisfechas por insuficiencia de Fondos

49:2.4 Cantidad Devengado de Principal para Amortización en cada Fecha de Pago

La “Cantidad Devengada de Principal para Amortización” de los Bonos de todas

las Series, sn distinción entro tas, ser

igual a la deroncia existente entre la suma de
los Saldos de Principal Pendientes de Pago de los Bonos y el Saldo Vivo de las
Participaciones Hipotecaris, según lo descrito en el párralo siguiente, en la Fecha de

Determinación previa a cada Fecha de Pago, siempre que esta diferencia fuera positiva

El “Saldo Vivo de las Participaciones Hipotecar
electos por la suma do () el capital pencionto de vencimiento y () el capital vencido y

estará compuesto a estos

o ingresado al Fondo de cada una de las Pariipaciones Hipotecaras, deducido en esto
último caso los capales vencidos y pendentes de vencimiento correspondientes a
va cantidades adeudadas por

prnopal o intereses hayan acumulado un retraso por un plazo igual o superior a 18

Préstamos Hipotecarios que en el pago de cualesquie

se


49.35. Cantidad líquida a pagar en concepto de amortización en cada Fecha de Pago

Déficit de Amortización

La cantidad a destinar a la amortización de los Bonos (los “Fondos Disponibles para.
Amortización”) en cada Fecha de Pago será a menor delas siguentes canidados:

(0 ta Cantidad Dovengada de Principal para Amortización; y

(en función de la iuidez existente, los Fondos Disponibles que puedan ser objeto
de disposición para su aplicación a la satisfacción de las obligaciones de pago
consignadas en los ordinales 72, 82, 9% y 10% del Orden de Prelación de Pagos
descrito en el apartado 3.4.6 del Médulo Adicional, a la vista de las reglas
excepcionales previstas all establecidas y delas regias de “Distribución de los
Fondos Disponibles para Amortización entre los Bonos de cada una de las
series" que se establecen en el apartado 4.925 de la Nota de Valores o a la
satistación delas obigaciones de pago consignadas an los ordinales 5%, 6%, 8%, y
10% del Orden de Prolaión de pagos de Liquidación del Fondo descrito en el
apartado 9.4.6 del Módulo Adicional

El "Déticit de Amortización” será la derencia posiiva, si existiera, entro la Cantidad
Devengada de Principal para Amortización y los Fondos Disponibles para Amortización

49:25 Amortización Anticigada

Sin perjuicio de la obligación del Fondo, a través de su Sociedad Gestora, de amortizar
los Bonos en la Fecha de Vencimiento Final o parcialmente en cada Fecha de Pago, la
Sociedad Gestora, previa comunicación a la CNMV, estará facultada para liquidar
anticipadamente el Fondo, en una Fecha de Pago, si quedara pendiente de pago menos.
del 10% del saldo inicial de la carter

de Participaciones Hipotecaras, conformo al
artículo 5.2 de la Ley 19/1992, Esta facultad estará condicionada a que la amortización
anticipada de las Participaciones Hipotecarias, junto con el saldo que exista en ese
momento en la Cuenta de Tesorería y, en su caso, enla Cuenta de Excedentes, permita
na total cancelación de todas las obligaciones pendientes con los bonistas (en la forma.
prevista en el apartado 4.4.3 del Documento Registro de Valores), y respetando los
pagos anteriores a ésto cuyo orden de prelación sea preferente según lo descrito en el
apartado 3.45 del Módulo Adicional y las reglas excepcionales previstas en dicho
apartado

so


La Ley 19/1992 exige en su artículo 55 que los flujos de prinipal e intereses
correspondientes a los Bonos omitidos con cargo al Fondo coincidan con los flujos del
conjunto de las Partipaciones Hpotecarias agrupadas en él, sin otros destases
temporales que aquells derivados de las comisiones y gastos de administración y
gestión, primas de aseguramiento u otros conceptos aplicable. Si por razón de algún
vento o circunstancia excepcional no previstos en la fecha de otorgamiento de la
Escritura de Constitución se desvituaso de forma permanente e equioio financiero del
Fondo exigido por la Ley 19/1992 por causas ajenas al propio desenvolvimiento del
Fondo, tales como nueva nomativa o desarralos legisatos complementario.
retenciones o demás situaciones que de modo permanente pudieran afectar a dicho.
equilibrio, podrá la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo,
amortiar anticipadamente la emisión de Bonos. La existencia de un posible Déficit de
Amortización no implicará por si misma una causa de desequilibrio financiero del Fondo,
na medida que forma pare de dicho desenvolvimiento,

También podrá la Sociedad Gestora, on representación y por cuenta del Fondo, procede
a la liquidación anticipada del Fondo, cuando se amorticen integramente las
Participaciones Hpotecarias, cuando se produzca un impago indicatwo de un
desequilrio grave y permanen

n relación con alguno de los Bonos o se prevea que se
va a producir o cuando se amoricen integramente los Bonos (no más tarde de la Fecha
de Vencimiento Final)

Asimismo, se producirá la Iquidación anticipada del Fondo y la amortización delos Bonos.
an el supuesto de que la Sociedad Gestora fuera declarada en concurso o su autorización
fuera revocada y no se designara nueva sociedad gestora en el plazo de cuatro meses,
según lo previsto en l apartado 4.43 del Documento de Registro.

La amortización anticipada como consecuencia de la aparición de los supuestos
anteriores se producirá con sujeción a los términos y condiones establecidos en el
apartado 4.4.3 del Documento Registro de Valores.

4.10. Indicación del rendimiento

La principal caracterísica de los Bonos reside en su amortización periódica, por lo que su vida

meda y duración depende fundamentalmente de la velocidad con que los deudores

hipotecarios decidan amorizar sus Préstamos Hipotecarios

Las amortizaciones anticipadas que decidan realzar los deudores, sujetas a cambios continuos.
y estimadas on el Follto mediante la ullización de la tasa efectiva anual constante de

so


amortización anticipada o prepago futura (an adelanto "TACP”),inidrán directamente en la
velocidad de amortización de los Préstamos Hipotecarios y en la vida media y duración de los
Bonos.

Existen otras varabls, sujetas también a cambios continuos, que afectan a la vida media y
ración de las Bonos. Estas variabls y sus hipotéics valores asumidos en la totalidad de los

cuadros que figuran en ste apartado son:

+ tipo de interés de la cartera de Participaciones Hipolecarias: 2,730% (tpo de
interés nominal mecio ponderado a 25 de octubre de 2005);

+ porcentaje de morosidad dela cartera de Participaciones Hipotecarias: 0% anual.
0% mensual;

+ porcentaje de falidos de la cartera de Participaciones Hipotecaria: 0%;

+ quela tasa de amortización anticipada se mantiene constante alo largo de la vida

delos Bonos;
+ quela Fecha de Desembolso delos Bonos es el 28 de noviembre de 2005;
+ queno exista Déficit de Amortización: y

+ quela Sociedad Gestora amonizarálatotadad de los Bonos cuando el Saldo Vivo
de las Partipaciones Hipotecaris sea inferior al 10% de su importe inicia

La duración ajustada real de los Bonos dependerá también de su 1po de interés variabl, y en
la totalidad de los cuadros que figuran on esto apartado se asumen constantes an el 2,400%
para la Seria A1, en el 2,500% para la Seo AZ, en l 2,650% para la Sere B y en el 2950%
para la See C, salvo para el primer Periodo de Devengo de Intereses, en l que resultan unos
lipos de 2429% para la Seria A1, en el 2,529% para la Sere AZ, on el 2,679% para la Serio B
y en el 2979% para la Serie C. Para el cálulo dela duración ajustada real delos Bonos se ha
'utilzado el tipo de referencia Euribor a tres moses fado a 15 de noviembra de 2005 (2,3509),

salvo para el primor Periodo de Devengo de Intereses, en el que el tipo de referencia resultante

de la interpolación er
noviembre de 2005 asciende a 2,3799%, mientras que los márgenes de cada Serie son de
0,05% (Sere A1), 0,15% (Seria A2), 0,30% (Sere 8) y 0,60% (Serie C)

el Euribor a tros meses y el Euribor a cuatro mesos fjados el 15 de

er


4.10.1 Vida media, rendimiento o rentabilidad, duración y vencimiento fin:
estimados de los Bonos

Asumiéndose que el Fondo ejerza la opción de amortización anlpada, esto es cuando el
importe delas Participaciones Hipotecarias pendiente de amortización sea inferior al 10% de su

importe inicial, la vida media y duración de los Bonos para los diferentes escenarios de TAC?
que ss establecen en l cuadro a continuación seran las siguientes:

e


Dichas ciras han sido calculadas utlizando las siguientes fórmulas:
Vida media de los Bonos

Donde:
Y = Vida media de cada Serie de Bonos emitidos expresada en años.

P= Principal a amortizar de cada Sere de Bonos en cada Fecha de Pago, según la cantidad a

amortizar correspondiente a cada Serio de Bonos, de conformidad con lo deserito en el

apartado 4.9.2. del Documento de Registro (P1..PN)

d= Número de días transcurridos desde la Fecha de Desembolso hasta la Fecha de Pago en
cuestión. (1..UN)

T= Importe nominal total en euros de cada Sere de Bonos.

e


Tasa Interna de Rentabilidad (TAR)

Para cada una de las Seres, tasa de interés que iguala la actualización a valor presento delas
cantidados totales de amortización intereses que se reciben an cada Fecha de Pago con el

valor nominal del Bono.

El cálculo de la TIA se ha realizado utlizando la siguiente fórmula:

" (ene)
50.000= Y Alten

Donde:
£= TIR expresado en tasa anual.

A = Cantidades totales de amortización ein

ses que recibirán los tularos delos Bonos.
(61M

1d= Número de días comprendidos ente la Fecha de Desembolso de la emisión y los días 15

de marzo, junio, septiembre y diciembre de cada año, no inclusivo

Duración de los Bonos

E (VA) 1

PE

D= Duración de cada Serie de Bonos expresada en años.

a= Tiempo transcurrido (en años) entre la Fecha de Desembolso y cada una de las Fechas

de Pago en cuestión

VA = Valor actual de cada una delas cantidados comprensivas de principal e intereses brutos,

a pagar en cada una de las Fechas de Pago, descontadas al tipo de interés
ce)

PE — Precio de a emisión de los Bonos, 50.000 euros.

i= Tipo de intrás efcilvo (TIA)


¿
¿
3
2

1
|
¿

RAEE
RESEIREIIAONERSECRIAO OOSECRIIA A REGERE

ercer
IEEE NERAL

ia iacigI

OS

elantra

ases

EEE cala

an

es

es



AyT Génova Hipotecario VII

EVENTO PT:
ES AO

 RESNEIRnIEnIRGUnTe=eRRrenVncerO

il AEREO AGN AEREOS

AER ECEIARARO SACARA

alerce
E iadacca

¡
h
0 Esos
Li

Ruan:

su
ál AS
RAR ARAN ete IR eacdnS

ETE
A OS

INICIO lada

A
dan

AAN dIINIMDIDSNDIOdnd8OddA Sad da Od SO SU SS SOS SÓSÓS



AyT Génova Hipotecario VI

E
EA [EA [A


4.11. Representación de los tenedores de valores

Para los valores incidos en la presente Emisión de Bonos no se consiturá Sindicato de
Tenedores de los Bonos.

En los términos previstos en el artículo 12 del Real Decreto 926/1998, corresponde a la
¡Sociedad Gestora, on calidad de gestora de negocios ajenos, la representación y defensa de los
intereses de los titulares delos Bonos de Ttuización Mipotecara omitidos con cargo al Fondo y
de los restantes acreedores ordinarios del mismo. En consecuencia, la Sociedad Gestora deberá
supediar sus actuaciones ala defensa de los mismos y aeniéndose alas disposiciones que se
establezcan l efecto en cada momento.

4.12. Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la omisión de los valores
4.12 Acuerdos sociales

Acuerdo de constitución del Fondo por la Sociedad Gestora

El Consejo de Administración de la Sociedad Gestora, Ahorro y Titlización, Sociedad Gestora
de Fondos de Tíulzación, S.A. en su reunión de 22 de septiembre de 2005, acordó la
constitución del Fondo, de acuerdo con el rógiman previsto en la Loy 19/1982, en el Real
Decreto 926/1998 y en la demás legislación aplcablo, la suscripción por el Fondo de las

Participaciones Hipotecarias emitidas por Barclays Bank, S.A. yla omisión de los Bonos con

cargo al Fondo.
Acuerdo de emisión de las Participaciones Hipotecarias

Con fecha 7 de noviembre de 2005 el Cons

Delegado de Barclays Bank, S.A. en uso de las
facultados que la fueron conferidos por el Consejo de Administración de Barclays Bank, S.A, an
su reunión celebrada el 22 de noviembre de 2004, acordó autorizar la cesión de ls Préstamos

Hipotecarios mediante la emisión de participaciones hipotecarias.

4.122 Registro por la CNMV

La constitución del Fondo yla emisión de los Bonos tiene como requisito previo su inscripción
en los Registros Oficiales de la CNMV, de conformidad con lo dispuesto en el artículo 5.3 de la
Ley 19/1992 y en el artículo 26 y siguientes de la Ley 24/1988 (según ha sido modificada por la
Loy 37/1988, la Loy 44/2002 y el Roal Decreto Ley 5/2005, entr otros).

se


El presente Folleto de constitución del Fondo y de emisión delos Bonos así como los demás
documentos han sido inscritos en los Regisras Oficiales de la CNMV el 23 de noviembre de
2008,

4.123 Otorgamiento de la escritura pública de constitución del fondo

Una vez efectuado el Registro del presente Follto por la CNMY, la Sociedad Gestora junto con
Barclays Bark, S.A. como emisora de las Participaciones Hipotecaras que se suscrbrán por el
Fondo procederán a otorga el dí 23 de noviembre de 2005 (y, en consecuencia, con carácter
previo ala apertura del Pariodo de Suscripción d los Bonos descrito on el apartado 4.13.2 de
la Nota de Valores) la escritura pública de constitución de AyT Génova Hipotecario VII, Fondo,
de Ttulzación Hipotecaria, emisión y suscripción delas Participaciones Hipotecarias y emisión
de los Bonos (en adelante, la "Escritura de Constitución”), en los términos previstos en la
Ley 19/1992 (en adelante, el 23 de noviembre de 2005 o la facha de otorgamiento de la
Escritura de Constitución, la "Fecha de Constitución”). La Sociedad Gestora remitirá copia de
la Escritura de Constitución a la CNMV para su incorporación a ls registros públicos también

con carácter previo ala apertura del Periodo do Suscripción delos Bonos.

La Sociedad Gestora maniiesta que el contenido dela Escritura de Constitución coincidirá con
el proyecto de Escritura de Constitución que ha entregado a la CNMV, in que, en ningún caso,
los términos de la Escritura de Constitución contraigan, modiiquen, ateren 0 invaliden la

regulación contenida en el presente Foto.

La Sociedad Gestora remitrá copia de la Escítura de Constitución a la CNMV para su
incorporación a los Registros Olicales con carácter previo a la apertura del Periodo de

Suscripción delos Bonos.

4.13. Fecha de emisión de los valores

¡Se entenderá que la fecha de omisión de los Bonos será l día 28 de noviembre de 2005, esto
+s, la fecha de desembolso (“Fecha de Desembolso”).

4.131 Colectivo de potenci

los inversores a los que se ofrecen los Bonos

La presente emisión de Bonos se destina oxlusivamente a inversores cualicados.
Tramos

Cada una de las Seres so compone exclusivamente de un tramo de colocación


4.13.2 Fecha o poriodo de suscripción o adquisición

El periodo de suscripción (el "Periodo de Suscripción”) tendrá una duración de cinco (5)
horas, ente las 13:00 y las 18:00 horas (CET) del primer Dia Hábi siguiente a la Fecha de
Constitución (esto es, el 24 de noviembre de 2005).

4.13.3 ¿Dónde y ante quién puede tramitarse la suscripción o adquisición?

Las solicitudes de suscripción deberán electuarse mediante cualquier medio admitido en

Derecho durante el Periodo de Suscripción, dirigidas a Barlays Bark PLO, actuando a través de
su división de banca de inversión Barclays Capial, on su condición de Entidad Aseguradora y
colecadora de la emisión de los Bonos. Do igual forma, en caso de que, de contormidad con lo
previsto en el apartado 4.1 de la Nota de Valores, Barclays Bank, S.A. asumiera compromisos
de aseguramiento de Entidades Aseguradoras discrepantes con los márgenes ados o que
hayan imecado alguna de las condiciones resolutoias previstas en el Contrato de
Aseguramiento, las soliciudos de suserigción también podrían ciigise a Barclays Bank, SA. Si
Barclays Bank PLC, actuando a través de su división de banca de inversión Barclays Capita
resolie

su compromiso de aseguramiento, no podrá reibr solitudes de suscripción, que
sólo podrán tramitarse através de Barclays Bark, S.A. Las soliitudos do suscripción cursadas a
Aravés de Barclays Bank PLO, actuando a través de su división de banca de inversión Barclays

Capital, an caso de que e resovi

1 su compromiso de aseguramiento deberán ser entregadas
podido.
Bank PLC, actuando a través de su división de banca de inversión Barclays Capital, por este
concepto deberá se
España

a Barclays Bank, S.A. Cualquier provisión de fondos que se hubie

bir por Barclays

abonada en la cuenta abierta por el Agente Financiero en el Banco de

En el caso de que la Entidad Directora y las Enidados Aseguradoras no alcanzaran un acuerdo
sobre los márgenes deliniwos aplicables a las Seres de Bonos antes de las 9:00 horas del día
de inicio del Parado de Suscripción o de resolverse el Contrato de Aseguramiento por la
invocación de alguna de las condiciones all previstas antos delas 10:00 horas de la Fecha de
Desembolso (vid. apartado 4.1 de la Nota de Valores), la Sociedad Gestora fijará los márgenes.
efiiivs por sí sola y comunicará la CNMV que Barclays Bank, S.A. actuará finalmente como
Entidad Aseguradora en virtud de su compromiso de aseguramiento rferido en el apartado 4.1
de la Nota de Valores y reejado en el contrato de aseguramiento sometido a dichas

condiciones suspensivas

4.1.4 Colocación y adjudicación de los Bonos

El procedimiento de colocación será el siguente:

m


Barclays Bank PLO, actuando a través de su división de banca de inv
Barclays Bank, SA, en su caso), aceptará o no, actuando libramenta, las solicitudes de

són Barclays Capital (o

suscripción recibidas, velando en todo caso para que no se produzcan tratamientos

discriminatorio er

las solicitudes que tengan caracteristicas similares. No obstante, Barclays
Bank PLC, actuando a través de su división de banca de inversión Barclays Capital (o Barclays
Bank, SA, en su caso), podrá dar prioridad a las peticiones de aquellos de sus cientes que
estime más apropiadas e ncluso adquitr para s parte o latotaidad de los Bonos. No se prevé
ue ninguno de los Bonos esa inicialmente suscrito por Barclays Bank 5.

Las Entidados Aseguradoras se comprometen a suscribir en su propio nombre, alfnalzar 01
Periodo de Suscripción. la cantidad de Bonos necesarios para completar la cifra a la que
asciende su compromiso de aseguramiento según se determina en el apartado 4.1 de la
presente Nota de Valores. Este compromiso está sujeto al acuerdo con la Sociedad Gestora y
on la Entidad Directora respecto alos márgenes aplcables para la determinación de los Tipos
de Interés Nominalos de cada Serie de Bonos y a la no invocación por las Entidados
Aseguradoras de alguna de las condiciones resolutorias previstas en el Contrato de
Aseguramiento (vid. apartado 4.1 dela Nota de Valore).

4.1.5 Forma y techas de hacor ofectivo el desembolso

Los inv
través de su división de banca de inversión Barclays Capita (0 a Barclays Bark, SA, on su
aso), en la Fecha de Desemblso antes de las 10:00 horas do Madrid, valor mismo día, l

sores adjudicatarios delos Bonos deberán abonar a Barclays Bank PLC, actuando a

precio de emisión (100% del valor nominal) que corresponda por cada Bono adjudicado en

suscripción

Previa comunicación a Barlays Bank, S.A. mediante fax (dirigido al número +34 91 396 14 29).
ada Entidad Aseguradora abonará su respectivo importo asegurado, deducida la comisión de
aseguramiento devengada a favor de cada una, enla cuenta abierta on el Banco de España a
nombre de Barclays Bank, S.A. (n%01 01 40 08 50 y código BARCESM)

4.14. Restricciones sobre le

ibre transmisibilidad de los valore

Los Bonos objeto de la presente emisión no están sujetos a restricciones particulares su lore
ransmisilidad, que se efectuará con sujeción a las disposiciones legales que le sean de

Aplicación y lo provisto en los apartados 4.4, 51 y 52.1 e la Nota de Valores,

La insrpción de la transmisión a favor del adquirnte en l Rogstro Contable producirá los
oponible a

tos que la traición de títulos valores y desde se momento la traición será

”


5. — ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN

5.1. Mercado en el que se negociarán los valores

En cumplmiento de lo dispuesto en el artículo 5.9 de la Ley 19/1992, la Sociedad Gestora
solcitará la inclusión de la emisión de Bonos en AIAF inmediatamente después del
otorgamiento de la Escritura de Constitución y una vez haya sido efectuado el desembolso de
los Bonos. Se espera que la admisión definiiwa a negociación se produzca no más tarde de
Aranscuridos treinta (30) días desde la Fecha de Dosembolso

La Sociedad Gestora hace constar expresamente que se conocen los requisitos y condiciones
exigidos para la admisión, permanencia y exclusión de los valores en AJAF, según la legislación
Vigente y los requerimientos de sus organismos rectores, aceptando el Fondo, a través de la
Sociedad Gestora, cumplo

Si transcurrido el plazo señalado no llegara a tener lugar la admisión a negociación de los

Bonos en AIAF, la Sociedad Gestora, de conformidad con lo previsto en el apartado 4.1.2 del
Módulo Adicional, procederá a ponerlo en conocimiento inmediato de los bonistas por el
procedimiento de Notlcación Extraordinaria que se recoge en el hádulo Adicional, indicando
las causas que han dado lugar a dicho incumplimiento, todo ello sin perjuicio de la
responsablidad contractual de la Sociedad Gestora que pusiera derivarse del citado

incumplimiento
5.2. Agente de pagos y entidades depositarias
5.2.1 Agente de Pagos de la Emisión de Bonos

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará un contrato de
servicios financieros ("Contrato de Servicios Financieros”), con Barclays Bank, S.A. para

realizar el servicio financiero dela emisión de Bonos que se emiten con cargo al Fondo,

Las obligaciones contenidas en el Contrato de Servicios Financieros en cuanto a la agencia de

pagos son resumicamente las siguientes:

(0 abonar al Fondo,
recibidas de las Entidados Aseguradoras, deducida la comisión de dirección, antes delas
12:00 horas de Madrid, valor mismo ía;

yn la Cuenta de Tesorería en la Fecha de Desembolo, las cantidades

(i) comunicar a la Sociedad Gestora la información sobre la difusión alcanzada on la

colocación de los Bonos;

a


(il) on cada una de las Fechas de Pago de los Bonos, ofectuar pago de intereses y de

reembolso del principal delos Bonos, una vez deducido el importe total dela retención a

cuenta por rendimientos del capital mobi que proceda ofectuarso de acuerdo con la

legislación fiscal apicablo, así como realzar el pago de las restantes cantidades que

proceda pagar a cargo del Fondo de acuerdo con el Fallet; y

(1) en cada una de las Fechas de Fiación dl Tipo, comunicar ala Sociedad Gestora el tipo
de interés de referencia Euribor que servirá de base para el cálculo del tpo de interés
nominal aplicable a cada una de las Series de los Bonos.

En contraprestación por los servicios a realizar al amparo del Contrato de Servicios Financieros,
el Agente Finarciro tendrá derecho a recibir del Fondo por periodos vencidos en cada una de
las Fechas de Pago una comisión del 0,002% anual sobre el Saldo de Principal Pendiente de
Pago de los Bonos en a Fecha de Pago anterior.

En el supuesto de que la deuda no subordinada no garantizada a corto plazo de Barclays Bank
PLO tuviera asignada durante la vida del Fondo una calicación crediticia inferior a 4-1, P-1 0 Ft
(siendo sus caliicaciones actuales A-1+, P-1 y F1+), según las escalas de clicación de SEP,
Moodys y Fieh para riesgos a corto plazo, respectivamente, o si la participación do Barclays
Bank PLO en el capta social del Agente Financ

o fuera inferior en cualqier momento al 519%,

Barclays Bank, S.A. será susiluido como Agente Financ

o por otra entidad de crédito cuya.
deuda a corto plazo tenga unas calficacones minimas de P-1 según la escala de cafcación de
Moody's para riesgos a corto plazo, de A-1 según la escala de S8P para riesgos a corto plazo y
de FI según la escala de callicción de Flich para riesgos a corto plazo (on cuyo caso, la
Sociedad Gestora transferirá a esta Úlima entidad la Cuenta de Tesorería y contratará la
máxima rontablidad posible para sus saldos), salvo que el Agente Financiro, dentro de los
treinta (20) Días Hébiles siguientes a la fecha de asignación de la calcación inferior o de
descenso de la participación de Barlays Bank PLO en el Agent Financiro por debajo del
tado porcentaje

(0 obtenga de una entidad de crédito cuya deuda a corto plazo cuente con las citadas
callicaciones mínimas un aval a primer requerimiento que garantice al Fondo, a simple

solicitud dela Sociedad Gestora, os importas depositados en la Cuenta de Tesoreria, o

(> traslado la Cuenta de Tesorería del Fondo a una entidad cuya deuda a corto plazo no,
subordinada no garantizada deberá tener unas calfcaciones mínimas de A-1, P-1 y FI
(según las escalas de calicaión de S8P, Moodys y Fil para riesgos a corto plazo,
respectivamente), contratando la máxima rentablidad posible para los saldos de la

Cuenta de Tesorera, o

m


(il) an caso de no ser posibles las opciones () y (1) anteriores, la Sociedad Gestora obtenga
del Agente Financiero o de un tercero garantía pignoratica a favor del Fondo sobr
activos financieros de calidad crediticia no inferior ala de la Deuda Pública del Estado
español, por Importe suliiento para garantizar los compromisos establecidos en el

Contrato de Senvcios Financieros.

En el supuesto (i) anterior la Sociedad Gestora trasladará de nuevo los saldos de la Cuenta de
Tesorera al Agente Financiro, siempre que la deuda a corto plazo no subordinada no
garantizada de Barclays Bark PLO tuviera las citadas calicacionos de A-, P-1 y FI y la
participación de Barlays Bark PLC en l Agente Financiero fuera igual o superior al 519%,

En mingún caso podrá la sustitución del Agente Financiero alectar negativamente a las

dalficaiones de los Bonos. Asimismo, en caso de descenso de la calficaión crediticia de la
deuda no subordinada no garantizada a corto plazo de Barclays Bank PLO a A-1 (según la
escala de calificación de SAP para riesgos corto plazo), el saldo de la Cuenta de Tesorería
excedira del 20% del Saldo de Principal Penciente de Pago de los Bonos en una determinada

Fecha de Pago, la Sociedad Gestora trasladará e ingresará el exceso sobre el referido 20% an
una cuenta financiera ("Cuenta de Excedentes”) abierta por la Sociedad Gestora en otra
entidad de crédito cuya deuda a corto plazo tenga unas calicacionas mínimas de A-1+, P-1 y
FI según las escalas de calficación de SAP, Moody's y Fith a corto plazo, respectivamenta,

contratando la máxima rentablidad posblo para dicho saldo.

Igualmente, sí la deuda a corto plazo no subordinada no garantizada de Barclays Bank PLC

recuperara la calicación de A-1+ (según la escala de calificación de SAP para riesgos a corto
plazo), la Sociedad Gestora trasladará de nuevo a la Cuenta de Tesorería abierta en el Agente
Financiero l saldo de la Cuenta de Excedentes.

Si Barlays Bank, SA, fuera sustituido en el desempoño de ls labores de Agente Financiero,
aso de ser ello posible y adecuado a las circunstancias que concurieran y que pudieran
impedir o dcultar el desarrollo correcto de dcha labor, la Sociedad Gestora estará facultada
para modiiar el porcentaje de comisión en favor dela entidad sustituta hasta un máximo del
0.10% anual sobra el Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos en la Fecha do Pago
anterior, siempre y cuando no sea una sociedad del Grupo Barcays. Los gastos e impuestos en
que se incurra por la sustitución del agente financiero serán por cuenta del agente financioro
sustituido.

6. — GASTOS DELA OFERTA

Los gastos estimativos previstos son os siguientes (importes en Euros):

7a


Euros

Gastos de Consitución

Tasas CNMV (emisió/admiión 48.033,00
Tasas AJAF 52.200,00
Tasas SOCIEDAD DE SISTEMAS. 2500.00
Entidad de Cacaión, Sociedad Gestora, asesoras 1.406:182.07
legales y auditores, gastos notariales, publicaciones

otros

Subtotal 1,509:315.07

“Gastos de Emisión y Colocación
Comisión de Dirección 140.000.00
7.400.000.00

Comisión de Aseguramiento y Colocación
Subtotal 1.540.000.00
DAN 3.049.315,07.

Los gastos de constitución del Fondo y de emisión de los Bonos serán saistachos con cargo al
Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales, que también so destinará financiar parcialmente
la suscripción de las Participaciones Hipotecaria y a financiar los intereses devengados por el
nominal de las Participaciones Hipotecaras entro la Fecha de Constitución y la Fecha de
Desembolso (por importe de 450.584,88 Euros)

En caso de que los gastos iniciales de constitución del Fondo y de emisión de los Bonos y el
importe de los intereses por aplazamiento del pago del precio de suscripción de las
Participaciones Hipotecaria fueran inferiores al importe del Préstamo Suborcinado para Gastos
Iniciales, el pago de la amortización del principal del Préstamo Subordinado para Gastos
Iniciales que no resultare utilizado ss hará de acuerdo con ls reas excepcionales de prelación
de los pagos a cargo del Fando del apartado 9.4.5. del Módulo Adicional y con las reglas
excepcionales de prelación delos pagos a cargo
apartado 9.4.6 del Módulo Adicional

Fondo en caso de liquidación de ésto del

7. — INFORMACIÓN ADICIONAL

7.1. Declaración de la capacidad en que han actuado los consejeros relacionados
con la emisión que se mencionan en la Nota de Valores

Uria, Menéndez y Cia, Abogados, S.C. ("Uría Menéndez”), como asesor independiente, ha
proporcionado el asesoramiento legal para la constitución del Fondo yla emisión do os Bonos y

18


revisado las manifestaciones relativas al tratamiento fiscal de los Bonos y del Fondo que se
contianen en el apartado 4.51 del Documento de Registro.

D. Rodrigo Uria Meruéncano, socio de Urta Menéndez, es Consejero y Secretario del Consejo de
Administración de Barclays Bank, SA.

7.2. Otra información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisada por
los auditores

No aplcabl.

7.3. Declaración o informo atribuido a una persona en calidad de exporto

PricewaterhouseCoopers Auditores ha realizado la auditoría delos préstamos seleccionados en
los términos que se recogen en l apartado 2.2 del Módulo Adicional. Por su parte la firma Ernst
3 Young, SL. ha realzado la auditoría de las cuentas anuales de la Sociedad Gestora

correspondientes als

7.

Información procedente de terceros

D. Enrique Titos Martínez y D. José María Castelón Leal debidamente facultados para actuar en
nombre y reprasentacón de Barclays Bank, SA, entidad emisora de las Participaciones

Hipotecaras decaran que en la representación que ostentan:

(0 Que las declaraciones respecto a los Préstamos Hipotecarios y las Participaciones

Hpotecaras recogidas en el apartado 2.2.5. del Módulo Adicional son veraces.

(i) Que las dedaraciones anteriores se garantizarán a la Sociedad Gestora, om

representación del Fondo, enla Escritura de Constitución dl mismo.

(il), Que se han llevado a cabo las comprobaciones necesarias para contrastar la veracidad o
integridad de la información contenida en el Foto (Documento de Regisro y Nota de
Valores, incluyendo el Módulo Adicional) sobre la cartera de Próstamos Hipotecarios
seleccionados que serán en su mayor parte cedidos al Fondo, constituyendo los

Préstamos Hipotecarios objeto de la emisión de las Participaciones Hipotecarias.

(4) Que, como consecuencia de tales comprobaciones, no se advierten circunstancias que
contradigan o alteren la información recogida en el Folleto, n éste omita hechos o datos

significativos que puedan ser relevantes para o Inversor.

70


solvencia asignada alos valores por Entidades de Calificación

La Ley 19/1982 exige que el riesgo cr

sticio de los Bonos emiidos con cargo al Fondo sea
úbjeto de evaluación por una ontiad calficadora reconocida por la CNMV.

La Sociedad Gestora ha encargado la valoración del riesgo crciiio de los Bonos a Standard 8.
Poor's España, SA. ("SAP"), Moody's Investors Servico España, SA. (Moody's y Fitch
Ratings España, SA. ('Fiteh”) (todas allas, conjuntamento, on adelanto, as "Entidades de
Calificación”), entidados calicadoras reconocidas por la ONHIV a los efectos de lo dispuesto
en el artículo 2.2b del Ral Decreto 926/1998.

A continuación se incluye un cuadro resumen de la caicación delos Bonos,

arado Taca da pa
E ARA

Seria AZ ARA

Sere As

Sere O A

arado Taca de Moody
E as

Seria AZ haa

Sere Asa

Sere O Bas

ETT ETT
EX ARA

Seria AZ ARA

Sere A

Sere O Bo

Calificación otorgada.

la emisión de los Bonos

Con anterioridad a la facha de registro de este Foieto, SAP ha asignado una caficación AAA a
los Bonos Series A1 y A2, A a los Bonos Serio 8 y BBB a los Bonos Serio O, todas elas con
carácter provisional. Se espera que chas calicaciones provisionales sean asignadas como
finales por dicha Entidad de Clficacón antes dl inicio de Periodo de Suscripción de los Bonos
(roteido en el apartado 4.132 dela Nota de Valores)

¡Con anterioridad a la fecha de registro de este Folleto, Moody ha asignado una calificación
Aza alos Bonos Series AT y AZ, As3 alos Bonos Serie B y Baa3 alos Bonos Serie €, todas elas

on carácter provisional. So espera que dichas cacaciones provisional sean asignadas como

7


finales por dcha Entidad de Calificación antes del inicio del Periodo de Suserpción de los Bonos
(referido en el apartado 4.132 dela Nota de Valores)

¡Con anterioridad ala fecha de regiiro de ste Foto, Fiteh ha asignado una caliiación AAA a
los Bonos Serios A1 y AZ, A+ a los Serio B y A- a los Bonos Serie C, todas llas con carácter
provisional. Se espera que dichas clfcaciones provisionales sean asignadas como finales por
dicha Entidad de Calficacón antes del inicio del Periodo de Suscripción de los Bonos (referido
en el apartado 4.132 de la Nota de Valor).

La no confirmación de alguna de las calficaiones anteriores antes del inicio del Periodo de
Suscripción consíturia un supuesto de resolución dela constitución del Fondo y de la emisión

de las Participaciones Mpotecarias y de los Bonos.

Lo antorior se comunicará inmediatamente ala CNUV y se hará público enla forma provista on
+l 4.12 del Mádulo Adicional de Valore.

Consideraciones sobre la calificación

Las escalas de calficación de SAP, Moody's y Feh para emisiones de deuda a largo y a corto
plazo son las siguientes:

E E Moody's] | Moodys Fita Fin
Largo Plazo] | Corto Plazo | [Largo Plazo | CortoPlazo | LargoPlazo | Corto plazo
MA die das Pime- (2-1) | [Ada Fe
ls 4 Aa Pame 2122) | [Añr A
An 42 az Pine 3 (83) TAR 3
ES 43 3 No Prime [AA 3
(e)
e Ar e
y az A
5 y 3
ES ES E
ess Baz ES
ES ES Ez
ES Bar ES
as ez Es
E ES Es
e ar e

7



g E B ]
a 83 B- |
[Ccac+ Cast CCC+ ]
[cac- Cad cac- |
3 Ca co |
Co Ce 0 |
o DDD. ]

|

>]

A continuación se describe la significación atrisuida por SAP a las calficaciones largo y corto
plazo empleadas en el presente Folleto Informativo:

Sa? Largo Plazo

ARA Un deudor callicado “AMA” lleno una capacidad extraordinariamento fuerte para
cumpli sus obligaciones financieras. “AAA esla máxima calificación otorgada por SB.

AR Un deudor callicado “AA” tiene una capacidad muy fuerte para cumplir sus
obligaciones financieras. Se diferencia de los deudores con la máxima calicación sólo en un
pequeño grado.

A Un deudor callcado “A” tiene una capacidad tuerto para cumplir sus obligaciones
inancieras pero es algo más suscopble a los
«ireunstancias económicas que los deudores de categorias más atas

ctos adversos de los cambios en las

eme Un deudor calicado "BBB" tiene una capacidad adecuada para cumpli sus
obligaciones financieras. Sin embargo, es más probable que condiciones económicas adversas o
un cambio de circunstancias puedan levar al debilitamiento de la capacidad del deudor para

cumplir con sus obligaciones financieras

88 — Un deudor caicado "BB" es menos vulnerable a corto plazo que otros deudores de
dalficación inferior. Sin embargo, soporta un alto grado de incertidumbre y vulnerablidad a
condiciones comerciales, financieras o económicas adversas que podrían llevar a una
inadecuada capacidad del deudor para cumplr con sus obligaciones financieras

Las calliaciones comprendidas entre “AA” y "CCC" pueden ser modificadas añadiendo (+) 0 (-
) para mostrar su posición relativa dentro de cada una de las categorías principales.

7



Sap Corto Plazo

241 Un deudor callicado “A-1" llene una capacidad fuerte para cumplir sus obligaciones
inanciera. Está calícado en la categoría más ata de S8P. Dentro de esta categoría ciertos
deudores están callicados con un signo (+). Esto significa que el deudor tiene una capacidad

extracrdinaiamento fuerte para cumplir con sus obligaciones financieras,

Asimismo, a continuación se describo la significación atribuida por Moody's alas calificaciones a

largo y corto plazo empleadas en el presente Folleto Informativo:
Moody's Largo Plazo

Asa Los Bonos callicados como "Ama" se consideran como de la mejor calidad posise.
Conllwan el menor riesgo de inversión y generalmente se les denomina como de "máxima
garantía”. El pago de los inereses está garantizado por un margen amplio o excepcionalmente
stable y el principal es seguro

ha Los Bonos caicados como "Aa" se consideran de alta calidad bajo todos los oritrios
unto con el grupo “Aaa” forman lo que se conoce generalmente como Bonos de “alto grado
Se calfcan por debajo de los mejores Bonos porque sus márgenes de proteción pueden no
ser tan grandes como en los fílos “Aaa” o la varablidad de los elementos de protección
puede ser más ampla o puede haber otros elementos presentes que puedan hacer que el
riesgo a lago plazo ea en algún grado más elevado que los íuls “Aaa”.

A Los Bonos calfcados como “A” ienen muchos atributos favorables para la inversión y
son considerados como obligaciones de "grado medio-alto”. Los factores que proporcionan
seguridad al principal y a los pagos de los intereses se consideran adecuados, pero pueden
estar presentes otros elementos que indiquen una susceptiidad de debilitamiento en el
otro.

Bea — Los Bonos calficados como “Baa" son considerados como obligaciones de “grado
medo”. La seguridad respecto al pago de intereses y de prindpal parece adecuada en el
presente pero pueden faltar ciertos clementos de protección o no ser muy fables a muy largo
plazo. Este to de Bonos carece de atributos destacados para la inersón y de hecho poseen

lamién características especulativas

Ba Los Bonos callicados como "Ba" se considera que tlenen elementos especulativos; su
uturo no puede considerarse como bien asegurado. A menudo, la seguridad de los pagos de

.o


intereses y devolución del principal puede ser escasa y no estar salvaguardada tanto en los
buenos como en los malos tiempos del futuro. Una posición de inceridumbre es la que

caracteriza a los Bonos de esta class.

Moody's aplica los modicadores numéricos 1, 2 y 3 a cada categoría de caicación a largo
“aa” y "Caa”. El modificador 1 ndica valores en la banda
superior dela categoría de calificación, el modificador 2 indica banda media y el modificador 3

plazo comprendidas e inclusive e

valores en la banda inferior
Moody's Corto Plazo

P-1 Capacidad excelente para hacer frente los pagos de obligaciones a corto plazo.
P-2. Capacidad fuerte para hacer frente alos pagos de la obligaciones a corto plazo,

Asimismo, a continuación se describe la significación atribuida por Fth a las caficaciones a

largo y corto plazo empleadas en el Folleto
Fitch Largo Plazo.

ARA La calicación “ARA”, otorgada por Fth, indica una calidad creditia máxima.
Solamente se asigna en los casos donde existe una capacidad excepcionalmente fuerte para

hacer frento ala devolución del principal Intereses de las obligaciones financieras de manera

puntual. Es muy poco probable que esta capacidad se viera alectada negativamente por

acontecimientos previsidles

AR La calfcación “AA”, otorgada por Fith, indica una calidad credticia muy elevada. La
capacidad para la devolución del principal e intereses de manera puntual es muy fuerto. Esta

capacidad no es sigiialivamente vulnerable a acontecimientos previsibles.

A La calcación “AC, otorgada por Fitch, indica una calidad crediica elevada. La
capacidad para la devolución del principal e intereses de manera puntual es tuerto. No
obstante, esta capacidad puede ser más wunerable a cambios de circunstancias y de

condiciones económicas en comparación con ls clicaciones más elevadas.

888 La callicación "BBB", otorgada por Fit», índica una calidad crediticia buena. La
capacidad para la devolución del principal  ineresos de manera puntuales adecuada aunque
cambios adversos en circunstancias y en condiciones económicas podrian afectar esta
capacidad. Esla calficación más baja dentro de a categoría de "grado de inversión

ar


88 La calificación “BB”, otorgada por Fitch, indica que existe la posiblidad de que surja
riesgo de crédito, principalmente como consecuencia de un cambio adverso en la situación
económica. No obstante, las allemativas financieras o de negocio podrian permilir que se
cumplisen con las cbligaiones financieras. Los valores calificados en esta categoría no se

consideran dentro dela categoría de "grado de inversión
Fitch Corto Plazo

FI La calicación “F!”, otorgada por Fitch, indica una calidad crediticia máxima, Indica la
más fuerte capacidad para la devolución de principal e intereses de manera puntual. Puede,
añadiso a esta calfiación el signo "+" para indicar alguna cualidad crediticia

excepcionalment

fuerte

A las calcacines a largo plazo y a corto plazo, se pueden añadir un signo “4” o -" para
incicar una posición elatva dentro delas categorías de callicación. No obstante lo anterior os
tados signos no se pueden añadir a la categoría “AAA” de la calicaión a largo plazo, a

categorías inferiores a “OCC” y a calfcacionas a corto plazo que no sean “F1”.

Las calificaciones asignadas a cada una delas Series de Bonos por SBP miden la capacidad del
Fondo para el cumplímiento de los pagos de intereses puntualmente en cada Fecha de Pago

prevista y el reembolso del principal durante la vida dela operación y, an cualquier caso, antes

de la Fecva de Vencimiento Final.

Por su parto, ls calicaciones asignadas a cada una de las Series de Bonos por Moody miden
la péreida esperada antes de la Fecha de Vencimiento Final. En la opinión de Moodys, la
estructura permite el pago puntual de ls intereses y el pago del principal durante la vida de la
operación y, an cualquier caso, antes de la Fecha de Vencimiento Final

Finalmento, las calicaciones asignadas a cada una de las Series de Bonos por Ften miden la
capacidad del Fondo para el cumplmiento de los pagos de intereses puntualmente en cada
Fecha de Pago prevista y el reembolso del principal durante la vida de la operación, y en
cualquier caso antes de la Fecha de Vencimiento Final. conforme a las condiciones estipuladas
para cada Sers en el presente Follto y en el resto de documentación complementaria, que

prevén el diferimiento de pago de intereses de los Bonos Seres 8 y Cen ciertas circunstancias

previstas en el apartado 3.4.5 del Módulo Adicional, sin perjuicio de ls reglas excepcionales

previstas en el 3.4.5 del Módulo Adicional. Elo puede implicar que, mientas concurran las
referidas circunstancias que determinan el dierimiento de su pago, los interses de los Bonos

Series B y C puedan no ser satistechos en una Fecha de Pago determinada si el Fondo no

e


cuenta con fondos suiients, abonándose an la siguiente Fecha de Pago en la que el Fondo
cuente con fondos suficientes (apartado 4.82 de la Nota de Valores)

La calficacón tiene en cuenta la estructura de la emisión de los Bonos, sus aspectos legales y
los del Fondo que los emite, las caracteíticas de los Préstamos Hipotecarios yla regulaidad y
continuidad de flujos d la operación

La callicación no evalúa la probablidad de que los deudores hipotecarios realicen reembolsos
anticipados de capita, ni en qué medida dichos reembolsos anticipados di

m de lo previsto
originalmente. La callicación no supone, en mado alguno, una callicaión del nivel de
rendimiento actuarial

Las caliicciones asignadas, as como tada revisión o suspensión de las mismas:

(0 son formuladas por las Entidades de Calícación sobre la baso de numerosas

informaciones que

ciben y de las que las Enidados de Calicacón no garantizan su
exactitud ni que sean completas, de forma que las Enidados de Calificación no podrian

an forma alguna ser considoradas responsables de las mismas; y

(no consltuyen y no podrían en modo alguno int

pretarso como una invitación,
recomendación o incitación dirigida a los inversores para que procedan a llevar a cabo.
cualquier po de operación sobre los Bonos y, en particular, a adquiri, conservar, gravar
vender dichos Bonos.

Las calificaciones finales asignadas pueden ser revisada, suspendidas retiradas en cualquier
momento por las Entidades de Calificación en función de cualquier información que llegue a su
conocimiento. Dihas situaciones, que no constituirán supuestos de amortización anticipada del
Fondo, serán puestas de inmediato en conocimiento tanto dela CNMV como de los bonistas, de
acuerdo con o previsto en el apartado 4.1 el Mádulo Adicional de Valores

Para realiza ol proceso de calicción y seguimiento, las Entidados de Calificación conan en la
exactitud y lo completo de la información que le proporcionan la Sociedad Gestora, los
auditores, los abogados y otros expertos

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, se compromete a suminisirar a
las Entidades de Callicación información periódica sobre la situación del Fondo y el
comportamiento de los activos. Igualmanta, facitará dicha información cuando de forma
razonable fuera requerida a ello y, en cualquier caso, cuando existiera un cambio en las
condiciones del Fondo, en los contratos concertados por el mismo a través de su Sociedad

¡Gestora o en las partes interesadas.

e


La Sociedad Gestora hará sus mayores esfuerzos para mantener la calicación de los Bonos en

su nivel inicial y, en el caso de que dicha caliicación descendiera, para recuperara


MÓDULO ADICIONAL DE VALORES

Anexo VIM del Reglamento (CE) n* 809/2004 de

Comisión de 29 de abril de 2004

1. VALORES

1... Denominación mínima de la emisión

El Fondo se constituirá con las Participaciones Hpotecarias emitidas por Barclays Bank, S.A. y
suscritas por el Fondo, cuyo principal o capital total será l menos iguala 1.400.000.000 euros,
importe al que asciende el valor nominal dela Emisión de Bonos.

12. Confirmación de que la información relativa a una empresa o deudor que no
participe en la emisión se ha reproducido fielmente

No aplcabl.
2. — ACTIVOS SUBYACENTES

2.1. Contirmación sobre la capacidad de los activos ttulizados de producir los
ondos pagaderos a los valores

De contormidad con la información suministrada por Barclays Bark, S.A, volcada por la
Entidad Directora y las Agencias de Calificación, os activos que se litlzan permiten, conforme
a sus caracteristicas contractuales y asumiendo su pago integro a su vencimiento respectivo,
hac

nte a los pagos debidos y pagadoros alos Bonos que se emiten,

No obstante para cubrir posibles incumplimientos de pago por parte de los deudores de los

acilvos que se ttulzan, se han previsto una sere de operaciones de mejora de crédito que
permiten cubrir en diferente medida los importes pagaderos a los Bonos de cada una de las
Series y pretenden mitigar, total o parcialmento, los riesgos inhorentes a la cartera tituizada.
Elo no obstante en supuestos excepcionales las operaciones de mejora podrian llgar a se
insulcirtes. Las operaciones de mejora de crédito so descben en el apartado 3:42, 9.43 y
3.4. del presente Módulo Asicianal

No todos los Bonos que se am

1 tenen el mismo riesgo de impago, como se pone de
manifiesto ala luz delas caliicaiones ceditias asignadas por las Enidades de Calicación a

los Bonos de cada una delas Serias que se detalan en el apartado 7.5 de la Nota de Valors.

es


En caso de que se produjera () una alteración sustancial o se desvituaso de forma
permanente el equiibrio del Fondo por razón de algún evento o circunstancia de cualquier
indole ajeno al desenvolvimiento propio del Fondo 0 (i) un impago indicativo de un
desequilibrio grave y permanenta en relación con alguno de los Bonos omitidos o se prevea que
se va a product la Sociedad Gestora podrá proceder a la Liquidación Anticipada del Fondo y
con ello ala Amortización Anticipada de la Emisión de Bonas en los términos que so prevén en
el apartado 4.4.3 del Documento de Registro.

2.2. Activos que respaldan la emisión

Los de

chos de crédito que agrupará el Fondo al momento de su constitución serán aquellos
derechos de crédito de tulardad de Barclays Bark, S.A. derivados de Préstamos Hpotecarios

concedidos a personas fisicas domiciliadas on España.

Los préstamos hipotecarios objeto de tulzación (os "Préstamos Hipotecarios”) serán

Aransteridos al Fondo medianto la emisión de participaciones hipotecarias (on adelanto, las
Participaciones Hipotecarias”).

Dichos Préstamos Hipotecarios pueden ser considerados como activos con una ponderación del
50% a los electos provistos enla Orden Ministerial de 30 do diciembre de 1882 sobre normas
de solvencia de las entidades de crédito.

Barclays Bank, S.A. procederá a la emisión de Participaciones Hipotecarias según o establecido
en la Ley 2/1981, de 25 de marzo, en l Real Decreto 685/1982, de 17 de marzo y an el Real
Decreto 1289/1991, de 2 de agosto, que modiica ciertos artículos del antertor, para que la
Sociedad Gestora proceda a la agrupación de las mismas en el Fondo de acuerdo con la Ley
19/1982 y demás disposiciones aplcabls. Dado el carácter del Fondo, la emisión de las
Participaciones Hipotecarias no será objeto de nota marginal en cada inscripción de las
hipotecas en el Registro dela Propiedad.

El valor nominal total de la omisión de Participaciones Mpotecarias será al menos igual al
impor
pricipal y de los intereses pendientes de amortizar y iquidar, respctivamente

total de la omisión de Bonos. Cada Participación Hipotecaria representa un 100% del
asícomo de los

intereses de demora de cada uno delos Préstamos Hipotecarios los que corresponda.

Los Préstamos Hipotecarios son parte de una selección de préstamos hipotecarios cuyas.
características se indican en el apartado 22.2 del Módulo Adicional. A 25 de octubre de 2005 el
saldo vivo de los Préstamos Hipotecarios selecionados, ascendía a 1.470.701.599,74 euros
Esta cantidad se ajustará en la Fecha de Constitución lo máximo posible al importe de la
misión de Bonos, esto s, a 1.400.000.000 euros.

ss


Auditoría sobre los activos objeto de titulización a través del Fondo

Estos Préstamos Hipotecarios seleccionados han sido cjeto de una auditoría realizada por la
ma PricowaterhouseCoopers Aucitores, SL. con NIF B-79091290, y domicilo en Madrid,
Paseo de la Castelana, 43, a cual e encuentra inscrita on el Registro Oficial de Auditores de

Cuentas con el número S-0242,

La citada auditoría se ha realizado ullizando técnicas de muestreo mediante el análisis de un
número de operaciones inferior (muestra) al del conjunto de la selección de préstamos

(Población) que permiten obtener una conclusión sobre dicha población.

La verificación dela auditoria versa sobre una se

de de atributos de la cartera de los Préstamos
Hipotecarios, tanto cuantitativos como cualtatvos y, en cone

o, sobre el propósito del
Préstamo Hpotecario, identlicación del Presttario, fecha de formalización, fecha de
vencimiento, tipo de interés índice de referencia, derencial del tipo de interés, tpo de interés
aplicado, importe inicial del préstamo, saldo actual del préstamo, retrasos on el pago, valor de
tasación, relación ent

1 saldo actual del préstamo y el valor d tasación, identicación de la
propiedad hipotecada, garantia hipotecaria, seguro de daños. Los préstamos seleccionados con
errores detectados en la verificación de la muestra no serán cedidos al Fondo por Barclays
Bank SA.

2.2.1 Jurisdicción legal por la que se rigen los activos que va

ser titulizados

Los activos ttulzados se rigen porel Derecho español.

2.2.2 Descripción de

:s características generales de los deudores y del entorno
económico, así como datos estadísticos globales referidos a los activos
titulizados

A continuación se incluyon varios cuadros estrados de análsis de la catera de
Préstamos Hipotecarios que servirá de base a la emisión de Participaciones Hipotecaria
Dicha cartera está integrada por 9.856 Préstamos Hpotecanos, cuyo valor capial, a 25
de octubre de 2005, ascendía a 1.470.701.599,74 Euros. En los cuadros que se recogen
a continuación la “Vida Residual Media Ponderada” está expresada en periodos
mensuales y el LTV es el porcentaje resultante de dividir el valor del Préstamo
Hipotecario entre el valor de tasación del inmueble hipotecado en garantía del mismo,

expresados en tanto porciento.

7


a) Distribución por Saldo Inicial

El siguiente cuadro muestra la distribución del importe inicial de los Préstamos
Hipotecarios en los siguentes intervalos expresados en suros.

b) Distribución por Saldo Vivo

El siguiente cuadro muestra la distribución del saldo vivo de los Préstamos Hipotecarios
en los siguentes intervalos expresados en euros

Ningún deudor muestra una concentración superior a un 0,11% sobre el total de la
cartera

e) Distribución por Antigúedad del Préstamo Hipotecario

El siguiente cuadro muestra la distribución delos Próstamos Hipotecarios

1 función del
tiempo transcurrido desde la concesión del Préstamo Hipotecario, en los siguientes
intervalos expresados on mesos.


AyT. Génova Hipotecario VIL, FTH

8) Distribución por Fecha de Vencimiento Final
El siguiente cuadro muestra la distribución de los Préstamos Hipotecario, en función de
su fecha de vencimiento fina.



5)

D

»

5

Vida Residual

El siguiente cuadro muestra la istricución de los Préstamos Hipotecarios según su vida

Índices o Tipos de Referencia

El Tipo de Referencia de tados los Préstamos Hipotecarios es EURIBOR a 12 meses
siendo, en consecuencia, préstamos a tipo de interés variable. En todos elos, el margen
aplicable os de 45 puntos básicos

Interés Actual

El siguiente cuadro muestra la distribución de los Préstamos Hipotecarios en función del
tino de interés aplicable a 25 de octubre de 2005, en intervalos expresados en tanto por

ento.
Distribución geográfica

El siguiente cuadro muestra la distribución geográfica de los Préstamos Hipotecarios en
unción de la ubicación delas garantías (por Comunidades Autónomas)

9


D

Morosidad en la fecha de

«cción de la cartera prov

El siguiente cuadro muestra la distribución de los Préstamos Hipotecarios en función de
si, ala fecha de seleción dela cartera provisional, se encuentran al corriente de pago o
o y, en esto úlimo caso, en función dela antigiedad de los impagados

Barclays Bank, SA, como emisor, declara que en la Fecha de Constitución y emisión de

las Participaciones Hipotecarias ninguno de los Préstamos Hipotecarios tendrá débitos

vencidos pendientes de cobro por un plazo superior renta (30 días

Ratio de saldo vivo del principal sobre el valor de tasación o el nivel de
sobrecolateralización.

El siguiente cuadro muestra la distribución de los Préstamos Hipotecarios en función del LTW

o


A.25 de octubre de 2005 el saldo vivo delos Préstamos Hipotecarios seleccionados ascendía a
1.470.701.593,74 euros. Esta cantidad se ajustará en la Fecha de Constitución lo máximo,
posible al importe de la emisión de Bonos, esto es, a 1.400.000.000 euros.

2.2.3 Naturaleza legal de los activos titulizados

Los Préstamos Hipotecarios seleccionados son préstamos con garantía de hipoteca inmobiliaria,
ormalizados en oscura pública y otorgados con sujeción a la Loy Hipotecaria de 8 de febrero
de 1946, a la Loy 2/1981, de 25 de marzo, de regulación del mercado hipotecario, y
disposiciones complementarias

La cesión de los Préstamos Hipotecarios al Fondo se realizará mediante la emisión por Barlays
Bank, SA, y la suscripción por el Fondo de Participaciones Hipotecaras con sujeción a lo
establecido por la Loy 2/1981, por la Loy 19/1992 y por el párato primoro de la disposición
adicional quinta de la Ley 3/1904 conforme a los términos previstos en el apartado 3.3 del
presente Módulo Adicional

2.2.4 Fecha o fechas de vencimiento o expiración de los activos

Cada uno de los préstamos Hipotecarios seleccionados

18 una fecha de vencimiento final sn
perjuicio de las cuotas de amortización parciales periódicas, conforme a las condiciones
particulares de cada uno de els.

En cualquier momento de la vida de los Préstamos Hipotecarios, los deudores pueden
rembolsar anticipadamente la totalidad o parte del capital pendiente de amortización, cesando
el devengo de intereses de la parte cancelada anticipadamente desde la fecha en que se
produzca el reembolso,

La fecha de vencimiento final del préstamo hipotecario de mayor duración de entre los
préstamos seleccionados será el 30 de junio de 2035.

2


2.2.5 Importe de los activos

El Fondo se constituirá con los Próstamos Hipotecarios que Barcays Bank, S.A. caderá al Fondo
en su constitución cuyo principal o capta total será al menos igual a 1.400.000.000 de euros,

importe al que asciende el valor nominal dela Emisión de Bonos

La cartera de Préstamos Hipotecarios seleccionados de la que se extraerán los Préstamos
Hipotecarios que serán cedidos al Fondo al momento de su consltucón, está formada por
9.856 Préstamos Hipotecarios, cuyo principal pendiente de vencer, a 25 de octubre de 2005
ascendía a 1.470.701.599,74 euros. Sólo se tiulzarán Préstamos Hipotecarios con débitos

vencidos pendientes de cobro por un plazo no sup

dora renta (30) das.

2.2. Ratio de saldo vivo del principal sobre el valor de tasación o el nivel de
sobrecolateralización

El ati de saldo vivo del principal sobre el valor de tasación el nivol de sobrecolateralización
es el que se muestra on l cuadro de distribución por LTV que se incluya en el apartado 22.2
»

2.2.7 Método de creación de los activos

Los Préstamos Hipotecarios seleccionados para su casión al Fondo han sido concedidos por

Barclays Bark, S.A. siguiendo sus procedimientos habituales de análi y valoración el

desgo
credicio para la concesión de próstamos hipotecarios. Los procedimientos vigentes do Barclays
Bank, S.A. se describen a continuación:

Canales de organización

Los Préstamos Hipotecarios se comercializan a través de la red de distribución de Barclays
Bank SA.

Este modelo esta basado en una gostión personalizada e integral de ciento; tados los lentes

tienen asignado un gestor personal

El proceso de admisión nace a parir de la solicitud del crécito/préstamo por parte dela oficina
(gestor)

La admisión de las operaciones comienza con la solicitud del cliente, el cual puede ser conocido
por se

Barclays Bank, SA.

do ya actualmente, por habero sido en el pasado, o no haber tenido nunca trato con

ES


Intormación requeride

El gesto, previo al endo dela soleitud para el análisis y posterior sanción de la operación, con

carácter general solicitará a os clients la siguiente documentación

(0 Documentos justlicativos del destino del préstamo (Contrato de señal, arras,

compraventa, presupuestos delas reformas, oc.
(i) Documentos juticatiwos de ingresos y solvencia delos titulares

En función del crigon de sus ingresos (trabajo, cuenta propia, ajena u otros casos) se les
soltar:

(0 Nominas, IRPF, ultimas dectaraciones timestrals del IVA.

(i) En caso de que la relación laboral sea inte
de trabajo y/o corticado de vida labora

dor ados años, se aportará copia del contrato

Confección de la propuesta y sanción

La oficina, s estima viablola concesión del crécit/préstamo solicitado por los cientes elabora
la preceptiva propuesta, y eleva ósta al proceso de sanción por parte del Departamento de

Riesgos

La decisión se adopta por el Departamento de Riesgos que tras verificar la documentación,

sanciona la operación, condiconando su sanción, en su caso, ala tasación y ala formalización

de la hipoteca,
Delegación en la autorización de riesgos

La delegación esta regulada por normaiva intema y se suporvisa de forma centralizada. Entro

los aspectos más relevantes y que inluyan en el modelo de gestión cabo destacar:
(2 La delegación se conter titulo personal y en función dela experiencia del delegado.

(il La cifra de delegación es la concurrencia máxima de límites y riesgos a que puede
llegarse con un cliente o conjunto de clientes que tenga la consideración de grupo.
económico o unidad familiar.

(li) La delegación se origina en ls Órganos polos del grupo.

9


2.2.8 Indicación de declaraciones y garantías dadas al Emisor en relación con los

activos

Declaraciones de Barclays Bank, S.A, en su condición de emisora de las
Participaciones Hipotecarias

En la Esrtura de Constitución, Barclays Bark, SA, en su condición de emisora de las
Participaciones Hipotecarías, y como luar delos Préstamos Hpotecarios hasta la emisión de
las Participaciones Hpotecaris, garantiza a la Sociedad Gestora, en representación y por
cuenta del Fondo:

1. — que es una entidad de crédito debidamente constituida de acuerdo con la
legislación vigente, se halla insrta en el Registro Mercantil y en el registro de
entidades de crádito del Banco de España y ostá facultada para participar en el

mercado hipotecario;

2. — que ni ala fecha de registro del presente Folleto Informativo ni desde la toma de
control de esta anidad porel grupo Barclays on l año 1982, se ha encontrado en
situación de insolvencia o concurso ni en ninguna situación que pudiere conducir a

la revocación de la autorización como entidad de crédito;

3. — quelas Participaciones Hpotecaas serán emilia de acuerdo con la Loy 19/1992,
la Loy 2/1981, el Real Decreto 685/1982, el Ral Decreto 1289/1991 y la demás
hormaliva aplicable, y cumplirán todos los requisitos establecidos en las mismas.
por lo que serán susceptibles de ser integradas en un Fondo de Títulzación

Hipotecaria;

4. que sus órganos sociales han adoptado válidamente tados los acuerdos necesarios
para la omisión de las Participaciones Hpotecarias y para otorgar válidamente la
Escritura de Constitución del Fondo, los contratos y los compromisos

complementarios asumidos;

5. quelos Préstamos Hipotecarios existen y son válidos y ejecutables de acuerdo con

la legislación apicable;

6. — que es titular en pleno dominio de la totalidad delos Préstamos Hipotecarios y de
las subsiguientes hipotecas Inmotilarias, no exsiendo impedimento alguno para

la emisión delas Partcpacionos Hipotecaria;

9


10

1

12

1a

44

que los datos relativos alos Próstamos Hpotecarios que se incluyen en el presento
Folleto y se incván en la Escritura de Constitución son completos y reflejan el y
exactamente la realidad de dichos Préstamos Hipotecarios:

que todos los Préstamos Hipotecarios están garantizados por hipoteca inmobiliaria
constituida con rango de primera sobre el pleno dominio de todas y cada una de
las fincas en cuestión, sin que los inmuebles hipotecados se encuentren afectos a
prohibiciones de disponer, condiciones resoutorias o cualquier otra limitación de

dominio;

que todos los Próstamos Hipotecarios están formalzados en escritura pública y
odas las hipotecas se encuentran debidamente constituidas e inscritas en los
correspondientes egisires de la Propiedad. La inscripción de las fincas
hipotecadas está vigente y sin contradición alguna y no está sujeta a imitación
alguna electiva preferente a la hipoteca, de acuerdo con la normativa aplicable;

que todos los deudores hipotecarios son personas físicas residentes on España!

ue los Préstamos Hipotecarios han sido concedidos para financiar a particulares
bien la construcció, adquisición o rehabilitación de viviendas o bien subrogaciones
a particulares de financiaciones a promotores para la construcción de viviendas,

tratándose en todos los casos de viviendas ya construidas:

ue las hipotecas están constituida sobre fincas que pertenecen en pleno dominio
y en su totaldad al respectivo deudor hipotecario, no teniendo conecimiento
Barclays Bark, S.A. de la existencia de lgos sobre la iuaridad de dichas fincas
que puedan perjudicar alas hipotecas;

que las viviendas hipotecadas han sido tasadas por entidades debidamente
facultadas al efecto, constando tales tasadores debidamen

inscritos en el
correspondiente Regisiro Oficial del Banco de España, estando acreditada la
tasación mediante la correspondiente ceiicacón. Las tasaciones ofectuadas
cumplen tados los requisitos establecidos en la legislación sobre el mercado
hipotecario

ue el saldo vivo de cada uno de los Préstamos Hipotecarios no excede del 80%
del valor de tasación de las fincas hipotecadas en garantía del correspondiente
Préstamo Hipotecario;

9


45

16

17

18

9

a

ue no tiene conocimiento de que se haya producido el desmerecimiento de la
tasación de ninguna finca hipotecada on más de un 20% del valor de tasación

que las viviendas sobre las que se ha constituido la garantía hipotecaria cuentan
on un seguro contra daños en vigor, en el que el capital asegurado no es inferior
al valor de tasación de las mismas, excluidos los elementos no asegurables por
ado con CASER, Caja de Seguros
unidos, Compañía de Seguros y Reaseguros, S.A. una póliza global de seguros

naturaleza. Barclays Bank, SA. ha cont

subsidaria que garantiza una cobertura de seguro por daños en caso de
inexistencia del mismo o insuficiencia de los capitales asegurados, para los
Préstamos Hipotecarios. El capitl asegurado por esta pólza y en relación a esta
emisión de bonos ascinde a 1.400.000.000 de euros;

que los Préstamos Hipotecarios no están instrumentados on títulos valores, ya

sean nominalivos, ala orden o al portado

que, en la Fecha de Constitución, ninguno de los Préstamos Hipotecarios tendrá
débitos vencidos pendientes de cobro por un plazo superor a treinta (30) días;

ue no tiene conocimiento de que ninguno de los deudores de los Préstamos
Hipotecarios sea titular de ningún derecho de crédito frente a Barclays Bank, S.A,

por el que les conira derecho a ejercitar la compensación;

ue la información contenida en l presento Folleto Informativo de constitución del
Fondo y de la emisión de los Bonos sobre la cart

de Préstamos Hipotecarios y
sobre las Participaciones Hipotecaria es completa y se ajusta fielmente a la
realidad;

que tanto la concesión de los Préstamos Hipotecarios como la emisión de las
Participaciones Mpotecaris, así como todos los acts relacionados con llas, so

han realzado ose realizarán según lo ctorios de mercado;

que se han seguido fielmente los cr
dos de Concesión de Préstamos que se adjuntará ala
Escritura de Constitución como Anexo y del que se incluye un
apartado 2.2.7 del Módulo Adicional, en la concesión de todos los Préstamos

rios establecidos por Barclays Bank, S.A en
el Memorándum sobre Crit

Hipotecario;

que todas las oscrturas de las hipotecas constituidas sobre las viviendas a que se

rofiren los Préstamos Hipotecarios están debidamente depositadas en los archivos

7


2

a

de Bardays Bank, S.A. adecuados al efecto y astán a disposición de a Sociedad
Gestora; y todos los Préstamos Hipotecarios están caramonto identificados, tanto

en soporte informático como por sus escrituras:

ue, en la Fecha de Constitución, el saldo vivo total delos Préstamos Hipotecarios

será equivalen

a la clra a la que ascienda la suma de los valores nominales
iniciales de todas las Participaciones Hpotecarias a emir y que, a su vez, será

como mínimo equivalent al valor nominal a que asciende la emisión delos Bonos;

que desde el momento de su concesión, los Préstamos Hipotecarios han sido y
están siendo administrados por Barclays Bank, SA. de acuerdo con los
procedimientos habtualos que tono establecidos;

que no tiene conocimiento dela existencia de iigios de cualquier tipo en rotación
con los Próstamos Hipotecarios que puedan perjudicar la validez delos mismos o
ue puedan dar lugar la aplicación del artículo 1.535 del Código Civ, o de la
existacia de circunstancias que puedan dar lugar la ineficacia dela escritura de
constitución del derecho real de hipoteca en garantía del Préstamo Hipotecario:

que, hasta donde alcanza su conocimiento, las primas devengadas hasta la Fecha
de Constitución por los seguros contratados a que se rei

el punto (16) anterior

han sido integramente saisechas

que todos los Préstamos Hipotecarios tienen una cha de vencimiento final
inferior o igual al 20 de junio de 2035

que todos los Préstamos Hipotecarios tienen un máximo de 12 cuotas anuales;

ue, ala fecha de registro delFollato, Barclays Bank, S.A. no ha recibido ninguna
otlcación de amortización anticipada total delos Próstamos Hipotecarios:

que no tiene conocimiento de existencia de ninguna circunstancia que impida la

ejecución de la garantia hipotecaria;

que los Préstamos Hipotecarios no están afectos a emisión alguna de bonos
hipotecarios o participaciones hipotecarias dista de la emisión de las

Participaciones Hipotecaria:

que, una vez et

de cédulas emitidas por Barclays Bank, S.A. y no vencidas mo superará el 90% de

tuada la emisión d las Participaciones Hipotecaria, el voluman

se


la suma de los capitales no amortizados delos préstamos hipotecarios en calera
aplos para la cobertura de su emisión, de acuerdo con lo establecido en los
artículos 59 y 60 del Real Decreto 685/1982, modificado por el Real Decreto
1289/1991;

34.  quelos inmuebles hipotecados en virud de los Préstamos Hpotecarios radican en
España

35. que los inmuebles hipotecados en viud de los Préstamos Hipotecarios mo se
hallan incursos en la situación de bienes excluidos para ser admitidos en garantía
conforme al artículo 31.1 del Rial Decreto 695/1982, ni los Préstamos Hipotecarios
reúnen ninguna de las caracteríticas de créditos excluidos o restringidos conforme
al arículo 32 del Real Decreto 685/1982; y

26... que las Participaciones Hipotecarias se emitirán por el mismo plazo de vencimiento
Y tipo de interés que los Préstamos Hpotecarios subyacentes y por un Importe
equivalente al saldo vivo de los Préstamos Hipotecarios en la Fecha de
Constitución

Barclays Bank, SA. en su condicón de emisora de las Participaciones Hipotecarias se
compromete a proporcionar ala Sociedad Gestora toda la información periódica

alas
Participaciones Hipotecarias emlidas, de acuerdo con las aplicaciones informáticas de la

Sociedad Gestora.

2.2.9 Sustitución de los activos titulizados

En el supuesto de amortización anticipada de las Participaciones Hipotecaras por reembolso

anticipado del principal de los Préstamos Hipotecarios, no tendrá lugar la sustitución de las
Participaciones Hpotecaris afectadas.

En el supuesto de que se detectara durante la vigencia delas Participaciones Hipotecaria que
alguna no se ajusta en la Fecha de Constitución a las condiciones y características contenidas
en el apartado 22.8 del Módulo Adicional, por no hacerlo el Préstamo Hipotecario
previa conlormidad de la Sociedad

Gestora, a la sustitución inmediata o, en su caso, a la amortización anticipada de la

correspondiente, Barclays Bark, SA. se compromal

Participación Hipotecaria correspondiente, con sujeción a ls siguientes reglas

1. La sustitución por parte de Barclays Bank, S.A, que, en todo caso, se hará por su valor
nominal (capital pendiente de vencimiento y capial vencido y no ingresado al Fondo de

cada una de las Participaciones Hpotecarias) más los intereses devengados y no

E


satsiechos. La sustitución se efectuará mediante la emisión de Participaciones
Hipotecaras sobro préstamos de su cartera que sean susceptls de integrarse en un
Fondo de Titlzación Hipotecaria de características homogéneas al Préstamo Hipotecario
subyacente de la Participación Hipotecaria objeto de la sustitución en razón de su
import, plazo (igual o inferior al lite temporal máximo de vencimiento de los

Préstamos Hipotecario), tipo de interés, características del deudor o caractoristicas del

inmueble hipotecado, así como calidad crediia en términos de la relación existente
el saldo pendiente de la Participación Hipotecaria y el valor de tasación del
inmueble objeto dela garantia del préstamo subyacente

En el supuesto de que, transcurridos 15 días naturals desde la notificación, no oxstieran
préstamos en la cartera de Barclays Bank, SA. de características homogéneas al
Préstamo Hipotecario subyacente ala Participación Hipotecaria sustituida, Barlays Bank,
SA. se compromet
afectadas, reembolsando inmediatamente y en afectivo el capital pencinta, ls intereses

a la amortización anticipada de las Participaciones Hpotecarias

devengados y no pagados asi como cualquier cantidad que pucier

corresponder al
Fondo hasta esa fecha en virtud de la correspondiente Participación Hipotecaria.

La sustitución ss llevará a cabo del siguiente modo:

2.1. Barclays Bank, SA. pondrá en conocimiento de la Sociedad Gestora la existencia
de la Participación Hipotecaria afectada o no apta, la cual otorgará su
consentimiento previo a la susttución. Posteriormente, Barclays Bank, SA,
cancelará inmediatamente dicha Participación Hipotecaria y emitrá otra
Participación Hipotecaria de similares características de plazo recóual, tipo de
interés, valor principal pendiente y calidad crediticia en términos de la relación
existente entre

1 principal pendiente dela Participación y el valor de tasación del
inmusble objeto dela garantía del Préstamo Hpotecario subyacente
previamente a la sustitución haya.

. una vez que

ido lugar una comprobación de la idonsidad
del préstamo susttuyente por una firma de auditoría oxtena, de acuerdo con lo
previsto en el párralo introductorio del apartado 22 del Médulo Adicional, para

ue la estructura financiera del Fondo no se vea afectada por la sustitución

22. La emisión dela Participación Hipotecaria por Barclays Bank, S.A. como emisora y
la sustitución por la Sociedad Gestora, an representación y por cuenta del Fondo,
se efectuará median

otorgamiento de acta notarial que recogerá los datos
rolativos tanto ala Parlcpación Hipotecaria que se debo sustituir y al Próstamo,

Hipotecario subyacente a la miema como a la nueva Participación Hipotecaria

100


emitida, con los datos del Préstamo Hpotecario, así como el motivo de la
sustitución y las varablos que determinen el carácter homogéneo de ambas

Participaciones Hipotecarias, según lo descrito anteriormente. Dicha acta habrá de

otorgarse dentro de los 30 das naturales siguientes ala notificación referida en la
sección 2.1 anterior. Se entregará copia del acta a la ONMY, a la Sociedad de
Gestión de los Sistemas de Registro, Compensación y Liquidación de Valores, SA,
y 8 ALAF y so comunicará alas Entidados de Callicación. Asimismo, la Sociedad
Gestora procederá a er

Participaciones Mpotecarias a Barcays Bank, S.A. y éste emiticá un nuevo título

gar el Utulo múliple representativo de las

Múltiple comprensivo de todas las Participaciones Hpotecarias Uitlaridad: del
Fondo (excluyendo la Paripación Hipotecaria sustituida o incluyendo la nueva
Participación Hipotecaria)

2.2.10 Pólizas de seguros relevantes rolativas a los activos tiulizados

Conforme a la declaración (16) que electa la Entidad Cedente y que se recoge en el apartado
223 anterior, as escrituras públicas por las que están formalizados los Préstamos Hpotecarios
determinan que mientras no estén totalmente reembolsados, el prestatario queda obligado a
ener asegurados los inmuebles hipotecados del riesgo de incendios y otros daños durante la
vigencia del contrato, al menos en las condiciones mínimas exigidas por la legislación vigente
reguladora del mercado hipotecario, haciendo cesión a Bardays Bark, SA. de las
indemnizaciones que por el capital asegurado o por cualquier otro concepto deba satisfacer la

compañía aseguradora

Asimismo en la citada declaración so establece que Barclays Bank, S.A. ha contratado con
CASER, Caja de Seguros Reunidos, Compañía de Seguros y Reaseguros, SA. una póliza global
de seguros subeidiaia que garantiza la cobertura de seguro por daños en caso de inexistencia,
de la póliza mencionada en el párato anterior o nsulcioncia de los capitales asegurados. El
capital asegurado por esta póliza y en relación a asta emisión de bonos asciende a
1.400.000.000 de

No se incluyen datos sobre concentración de las compañías aseguradoras porque la situación
actual de las pólizas de seguro contratadas por los deudores y sus datos no se encuentra
soportada en los registros informáticas dela Barcays Bank, S.A. No obstante, dado el número
de préstamos hipotecarios seleccionados, su peso en el conjunto delos Préstamos Hpotecarios
y la distribución geográfica, según se detalla en los apartados 2.2.2.1) y h) del presente Módulo
Adicional, cualquier posbls concentración de las compañías aseguradoras no se ha considerado

impor

te para la operación

01


Hasta el otorgamiento de la Escítura de Constitución, Barclays Bank, S.A. será beneficiario de

los contratos de seguro de daños suscritos por los deudores hipotecarios con relación a las

lincas hipotecadas en garantia delos Préstamos Hipotecario, hasta el importe de lo asegurado,
Autorizando cada una delas escrituras de Préstamo Hipotecaro a que, en caso de impago de la
prima correspondiente por parte del deudor (tomador) del seguro, Bardays Bank, SA,
acreedor ipotecanio, satisfaga por cuenta del deudor el importe que coresponda a la prima,
de modo que siempre se encuentren sastechas. Por medio de la Escritura de Consitución del

Fondo, Barcays Bank, SA. formalizará la cesión aparejada ala emisión de las Part

paciones
Hipotecaras de los derechos que la corresponde como benelcario de dichos contratos de
seguro de daños suscritos por los deudores hipotecarios o cualquier otra páliza de seguro que
útorgue una cobertura equivalente. Corresponderán, por tato, al Fondo, en cuanto titular de

las Participaciones Hipotecarias, todas las cantidades que le huber

Barclays Bank, S.A. por esto concepto.

2.2.11 Información relativa a los deudores en los casos en los que los activos
itulizados comprendan obligaciones de 5 o menos deudores que sean
personas jurídicas o si un deudor represente
un deudor supone una parte sustancial de los activos.

20% o más de los activos o si

No aplcabl.

2.2.12 Detal

de la relación, si es importante para
¡garante y el deudor

misión, entro

No aplcabl.

2.213 Si los activos comprenden valores de renta fija, descripción de
condiciones principales.

No aplcabl.

2.2.14 Si los activos comprenden valores de renta variable, descripción de
condiciones principales.

No aplcabl.

2.2.15 Silos activos comprenden valores de renta variable que no se negocien en un
mercado regulado o oquive caso de que representen más del diez
(10) por ciento de los activos titulizados, descripción de las condiciones
principales.

nte en

No aplcabl.

102


2.2.16 Informes de valoración de

propiedad y los flujos de tesoreria/ingresos en
los casos en que una parte importante de los activos estó asegurada por
bienes inmuebles

Expresamente ss hace constar que no ha habido ninguna valoración de los inmuebles objeto de
las hipotecas de los Préstamos Hipotecarios con ocasión de la presente omisión, de tal forma.

ue las valoraciones de las mismas son las de la fecha original de concesión del Préstamo

Hipotecario.

2.3. Activos activamente gestionados que respaldan la emisión

No aplcabl.

2.4. Declaración en el caso de que el Emisor se proponga emitir nuevos valores
respaldados por los mismos activos y descripción de cómo se informará a los

tenedores de esa cl

No aplcabl.
3. ESTRUCTURA Y TESORERÍA
3.1. Descripción de la estructura de la operación, incluyendo en su caso, un

diagrama.

El balance del Fondo al ciere de la Fecha de Decembols, expresados los datos en mies de

Euros, será el siguiente:

Balance de Sifusción
Activo Pasivo

crios 140.000 Bonos 1400000]

[cestos Constirución 3500 Préstamo Subordinado GE 3500]

Fondo Resersa 16.00 Préstamo Subordinado FR 16200]

Total Activo 1,420,300 Total Pasivo_1,420,300|

103


El diagrama dela estructura es el siguiente:

T
nr, E ce
|
a T E T Pagos
32. Descripción de las entidades que participan en a emisión y de las funciones

que deben ejercer

(0 El diseño financiero del Fondo y de la emisión de Bonos ha sido lavado a cabo por
Ahorro y Tiulzación, Sociedad Gestora de Fondos de Títulzación, SA. y por
Barclays Bark, SA

(El ciseño legal del Fondo y de la emisión de Bonos ha sido llevado a cabo por
Ahorro y Titulación, Sociedad Gestora de Fondos de Tituzación, S.A. y por Uria

Menéndez, como asesoras legales.

(il Barclays Bank, S.A. es la entidad cedente delos Préstamos Hipotecarios través

de la omisión de las Partiipaciones Hipotecaria, integramente susctas por el
Fondo en su constitución. Actúa también como Entidad Directora en los términos y
condiciones establecidos en el Folleto y en el contrato de Aseguramiento y
Dirección y como Agente Financiero en los términos y condiciones establecidos an
el Folleto y en el Contrato de Servicios Financieros. Actúa como Administrador de
los Préstamos Hipotecarios en los términos y condiciones establecidas en e Foieto
y en el Contrato de Administración de los Préstamos Hipotecarios. Actuará también
como Entidad Aseguradora en los términos del apartado 4.1 de la Nota de Valores

de este Folleto, en caso de concurrir las circunstancias all provista.

104


() Barclays Bank PLO, actuando a través de su división de banca de inversión
Barclays Capital, actuará como Entidad Aseguradora en los términos y condiciones

establecidos en el Falleto y en el Contrato de Aseguramiento.

(W) Caixa dEstalvis  Pensions de Barcelona, actuará como Entidad Aseguradora en los
términos y condiciones establecidos en el Folleto y en el Contrato de

Aseguramiento

(ui) Caixa d*Estalvis de Catalunya actuará como Entidad Aseguradora en las términos

y consicionos establecidos en el Folleto y en el Contato de Aseguramiento,

(ui) Fortis Bank NVSA actuará como Entidad Aseguradora en los términos y

condiciones establecidos en el Falleto y an el Contrato de Aseguramiento.

(vi), PricewaterhouseCoopers Auditores, S.L. itervieno como auditor de la verificación
e una seri de atributos dela selección de próstamos hipotecarios que sendirán

para a emisión de las Participaciones Hpotecarias

(6) Emst £ Young, SL es la sociedad que ha auditado las cuentas anuales
jociclos 2002, 2003 y 2004 de Ahorro y Titulación,
Sociedad Gestora de Fondos de Titulizción, S.A

correspondientes a los

6) > Barclays Bark PLO, Sucursal en España interviene como entidad de contrapartida
en el Contrato de Permuta Financiera de Intereses y como entidad prestamista en
los Contratos de Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales y de Préstamo
Suborcinado para Constitución del Fondo de Reserva.

La Sociedad Gestora manifiesta que las descripciones resumidas de los cados contratos,

contenida en los apartados correspondientes, que suscribirá, en nombre y representación del

Fondo, recogen la información más sustancial y relevante de cada uno de los contratos y

relljanfoimente el contenido delos mismos

3.3. Descripción del método y de la fecha de venta, transferencia, novación o
asignación de los activos o de cualquier derecho y/u obligación en los activos
al Emisor

2.2.1 Formalización de la cesión de los Préstamos Hipotecarios

Por medio de la Escritura de Consitución, la Sociedad Gestora, en nombre y por cuenta del
Fondo, y Barclays Bank. S.A. como emisora de las Participaciones Hipotecarías formalzarán

105


acuerdo de cesión de los Préstamos Hipotecarios al Fondo con efectividad desda la misma
echa.

La cesión por Barclays Bank, S.A. l Fondo de los Préstamos Hipotecarios no será comunicada a
los deudores. No obetante, en caso de concurso, o indicios del mismo, de intervención por el
Banco de España, de liquidación o de sustitución del Administrador o porque la Sociedad
Gestora lo esime razonablemente justicado, éeta podrá requerir al Adminisrador para que
nolfque a los deudores la transmisión al Fondo de los Préstamos Hipotecarios pendientes de
reembolso, asi como que los pagos derivados de los mismos sóo tendrán caráctarliberaori si

fetúan en la Cuenta de Tesorería abierta a nombre del Fondo. No obstante, tanto en caso
de que el Admin
(5) Días Hábles siguientes a la
Administrador, será la propia Sociedad Gestora, diectamento o, en su caso, a través de un

adorno hubiese cumplido a notificación alos deudores dentro de los cinco

copción del requerimiento como en caso de concurso del

nuevo Administrador que hubiere designado, la que efectús la notificación alos deudores.

Las Participaciones Hipotecaria se representarán mediante un título fico múliplo emitido por
Barclays Bark, SA. que contendrá las menciones mínimas que se recogen en el artículo 64 del
Real Decreto 685/1982, de 17 de marzo, modificado por el Asal Decreto 1289/91, de 2 de
agosto, junto con los datos regstrals delas finas que garantizan los Próstamos Hpotecario,

El titulo múltiplo representativo de las Participaciones Hipotecarias quedará depositado en
Agente Financiero, ragulándose las relaciones entre el Fondo y el Agente Financiero por el
Contrato de Semicos Financieros firmado por este Último y la Sociedad Gestora, an
representación y por cuenta del Fondo. El depósito se constituirá en beneficio del Fondo de

forma que el Agente Financiero custodará el tulo múliple

presentallvo. de las
Participaciones Hpotecaria depositado siguiendo instrucciones de la Sociedad Gestora

En la Escritura de Constitución se describirán as Participaciones Hipotecaria y los Bonos a
emitir. La Escritura de Constitución no es susceptilo de modilicacione (salvo en situaciones de
carácter excepcional yen condiciones que serán descritas en futuros desarrlls reglamentarios

de la Ley 19/1992) y, por tanto, no pedkrán llevarse a cabo emisiones adicionales de valore.

Tal y como establece al Real Decreto 685/1982, de Regulación del Mercado Hipotecario
modificado por el Real Decreto 1289/91, las Pariiaciones Hipotecarias serán transmisibles

medante declaración escsta en el mismo tuo y, on general, por cualquiera de los medios

“admitidos en Derecho. La transmisión de la participación y el domicilio del nuevo titular deberán
olfcarso porel adquirente a Barclays Bank, S.A.

106


Su tenencia estará limitada alos Inversores alos que e refiere el artículo 64.1 de Real Decreto

685/1982, sin que puedan ser adquiidas por l público no especializado,

El transmiente no responderá de la solvencia del Emisor ni de la del deudor del Préstamo,
Hipotecario, ni de la suficiencia de la hipoteca que lo garantiza.

Barclays Bark, SA. llevará un libro especial en el que anotará las Participaciones Hipotecarias
emitidas sobre cada Préstamo Hipotecario, así como las transterenias delas mismas que s le
nolfquen, siendo de aplicación a las Participaciones Hipotecaras lo que para los títulos
"ominatiwos establece el artículo 53 del Real Decre

antes mencionado. En el propio libro
anotará los cambios de domiello que le hayan sido motilcados por los tiulares de las

Participaciones.
En dicho libro constarán, además, los siguientes datos:
+ techade otorgamiento y vencimiento del Préstamo Hipotecario;
+ importeinicial del mismo;
+ formada liquidación
+ datos regstrals dela hipoteca.
2.22 Términos de

ción de los Préstamos

(2 La cesión delos Préstamos Hipotecarios será plena e incondicional y por latotaidad del
plazo remanente hasta el vencimiento de cada Préstamo Hipotecario.

La Entidad Cedente, de acuerdo con el artículo 348 del Código de Comercio y 1.529 del
Código Cil
Hipotecarios, así como de la personalidad con la que electía la cesión, pero no

sponderá ante el Fondo de la existecia y legitimidad de los Préstamos

responderá dela solvencia delos deudores,

La Entidad Cedente no corre con el rasgo de impago de los Préstamos y, por tanto, no

sponsabidad alguna por el impago de los deudores, ya sea del prinipal, de los
intereses o de cualquier otra cantidad que los mismos pudleran adeudar en viu de los
Préstamos Hpotecarios, ni asume la eficacia de las garantías accesorias a los mismos.

Tampoco asumirá, an cualquier otra forma,

:ponsablidad en garantizar directa o
indirectamente el buen fin dela operación, i otorgará garantís o avales, ni incurrá en
pactos de recompra o de sustitución delos Préstamos Hipotecarios, excepción hecha de
lo previsto en el apartado 2.2.9 del presente Módulo Adicional.

107


o

La cesión de cada Préstamo Hipotecario se realizará por la totalidad del capital vivo
pendiento de
y de demora de cada Préstamo que sea objeto de cesión.

imbolso ala fecha de cesión y por la totalidad delos intereses ordinarios

En concreto y sin que ello tanga caráctor limitativo sino meramento enunciativo, la cesión

conterirá al Fondo los siguientos derechos an relación con cada uno delos Préstamos:

3) A percibir la totalidad de las cantidades que se devenguen por l reembolso del
capital o principal delos Préstamos Hipotecarios

b) A percibir la totalidad de las cantidades que se devenguen por los intereses
ordinarios sobre el capital de los Próstamos Hpotecarios

e) A percibir la totalidad cl las cantidados que se devenguen por los intereses de
demora delos Préstamos Hipotecarios

6) A porcbir cualesquiera otras cantidados,bienos o de

chos que sean percibidos an
pago de principal, intereses o gastos de los Préstamos Hipotecario, tanto por el
precio de remate o importe determinado por resolución judicial o procedimiento

notarial en la ejecución de las garantías hipotecarias o no hipotecarías, como por

la enajenación o explotación de los inmuebles o bienes adjudicados o, como

consecuencia de las citadas ejecuciones,

n administración y posesión interina de

los inmuebles en proceso de ejecución.

$) A percibir todos los posisles derechos o indemmizaciones por los Préstamos
Hipotecarios que pudieran resultar a favor de la Entidad Oedente derivadas de los

mismos, incluyendo los de

ivados de los contratos de seguro de daños aparejados,
en su caso, a los Préstamos Hipotecarios que son también cedidos al Fondo, y los
derivados de cualquier derecho accesorio a los Préstamos Hipotecarios, excluidas
las comisiones que pudieran estar establecidas para cada uno de los Préstamos
Hipotecarios que permanecerán en benelici dela Entidad Cecente

Todos los derechos mencionados so devengarán a favor del Fondo desde la fecha de
otorgamiento de la Escritura de Consitución y emisión de las Participaciones
Hipotecaras, salvo los intereses ordinarios y los intereses de demora, que lo serán desde
la última fecha de liquidación do intereses de cada uno de los Préstamos Hipotecarios y
desde la fecha de impago, en su caso, de los correspondientes Préstamos Hipotecarios
respectivamente, siendo ambas fechas anteriores o iguales a la Fecha de Constitución.
sin perjlco de que un importe equivalent alos intereses ordinarios devengados desde

108


la Úlima fecha de lquidación de intereses hasta la Fecha de Constitución y a los
intereses de demora que se hayan podido devengar desde la fecha de impago
correspondiente hasta la Fecha de Constitución deba abonares a Barclays Bank, SA.
según el apartado 9.33

(il) En el supuesto de amortización anticipada de los Préstamos Hipotecarios po re
anticipado total o parcial del capital no tendrá lugar la sustitución de los Préstamos.
Hipotecarios afectados,

-mbolso

(iv) Los derechos del Fondo resultantes de los Préstamos Hipotecarios están vinculados alos
pagos realzados por los deudores, y por tanto quedan directamente afectados por la

evolución, retraos, anticipos cualquier otra incidencia de los Préstamos Hipotecarios

(V) Serán por cuenta del Fondo todos los posibles gastos o costas que pudieran rsultar por
cuenta de la Entidad Cedente derivados de las actuaciones recuperatorias en caso de
incumplimiento delas obligaciones por parto d los deudores, incluida el ejercicio de la
acción ejecutiva conta éstos.

(v)_ En caso de renegociación consentida por la Sociedad Gestora, en representación y por
cuenta del Fondo, de las Préstamos Hipotecarios, o de sus vencimientos, la modiiación
de las condiciones afectará l Fondo.

2.2: Precio de venta o cesión de los Préstamos

Las Participaciones Hpotecarlas que se emitirán en la constitución del Fondo para su
suscripción por este último tendrán un valor capital que ascenderá a un valor al monos igual al

importe al que asciende el total dela emisión de Bonos, esto s, 1-400.000.000 de euros

El precio de emisión de las Participaciones Hipotecarias será la par. El precio que el Fondo
deberá pagar por la suscripción de las Patcipaciones Hpotecaris será igual, por tanto, a la
suma del valor nominal del principal de cada Participación Hipotecara.

El pago del precio de emisión delas Participaciones Hipotecarias se tectuará en la Fecha de
Desembolso de los Bonos junto con los intereses devengados al tipo de interés de
Aplicable al primor Periodo de Devengo de Intereses entro la Fecha de Constitución (incluida) y

la Fecha de Desembolso (excluida)

Adicionalmente, Barclays Bank, SA. tendrá derecho a recibir un importe igual a los intereses
ordinarios devengados por los Préstamos Hpotecarias desde la última fecha de liquidación de
intereses de cada uno de ellos y hasta la Fecha de Constitución y alos

reses de demora que

109


hayan podido devengar los Préstamos Hipotecarios desde la fecha de impago correspondiente y
hasta la Fecha de Constitución (los "Intereses Corridos"), que se abonarán, en su caso, en el
momento en que se reciban por el Fondo,
2.4. Explicación del flujo de fondos

2.

Cómo los flujos de los activos servirán para cumplirlas obligaciones del Emisor
con los tenedores de los valores.

Las cantidades percibidas porel Fondo derivadas delos activos Mituizados serán ingresadas por
+l Administrador en la Cuenta de Tesorería del Fondo el mismo día en que fueren recibidas por
el Administrador, valor mismo día. Por tanto, el Fondo estará recibiendo prácticamente ingresos

larios en la Cuenta de Tesorería por las cantidados percibidas de ls activos.

Trimestralmento, en cada Fecha de Pago, se procederá al pago alos tenedores delos Bonos de

los intereses devengados y el reembolso de principal de los Banos de cada una de las Series
conforme a las condiciones establecidas para cada una de ellas y al Orden de Prelación de

Pagos que se recoge en el apartado 3.4. del presente Módulo Adicional
2.4.2 Información sobre toda mejora de crédito
3421  Deserición dela m 5
Las operaciones de mejora de crédito que incorpora la estructura financiera del Fondo
son las siguientes
(0 Fondo de Reserva
Fondo de Reserva constituido con la disposición de Préstamo Subordinado para la
Constitución del Fondo de Reserva
litga el riego de crédito por la morosidad y lencia delos Préstamos Hipotecario.

(> Permuta Fnanciora de Intereses

La celebración del Contrato de Permuta Financiera de Intereses tiens por objeto
neutralizar el riesgo de base delos intereses variables que se produce en el Fondo entre
los interases variables d los Préstamos Hipotecarios referenciados al Euribor a 12 meses.
y los inereces variables dela emisión de Bonos referenciados al Euribor a 3 meses y con
periodo de devengo y Iquidación trimestrales (salvo on el primor Periodo de Devengo de

Intereses), poro no neutraliza el iesgo de crédito que permanece en el Fondo.

(Cuenta de Tesorería

110


+ desfase

iiga parcialmente la merma de rentblidad de la iquidez del Fondo por
temporal ente los ingresos percibidos diariamente de los Préstamos Hipotecarios hasta

que se produce el pago de los intereses y reembolso de principal de los Bonos en la

Fecha de Pago inmediatamente posterior

(1) Suborcinación y postergación

La subordinación y poste

gación en el pago de intereses y de reembolso de principal

entre los Bonos de las diferentes Series que se dí

iva del lugar que ocupan en la
aplicación de los Fondos Disponibles conforme al Orden de Prelación de Pagos, así como,
de las reglas de Distribución de los Fondos Disponibles entre los Bonos de cada una de
las Seres, o enla aplicación de los Fondos Disporbles contarme al Orden de Prelación
de Pagos de Liquidación, constituyen un mecanismo ci
Series

nciado de protección entre las

3422 Enndo de Reserva

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, dotará un Fondo de
Reserva (en adelanto, el "Fondo de Reserva”) con cargo al Préstamo Subordinado para
Constitución del Fondo de Reserva descito en el apartado 3.4.3.1 y por un Importe

equivalent al mismo.

El importo del Fondo de Reserva será abonado inicialmente on la Cuenta de Tesorería. Su
dotación, an su caso, durante la vida del Fondo, para mantener su Importe Roquerido, se
hará de acuerdo al Orden de Prelación de Pagos previsto en l apartado 9.4.6 del Módulo

Asicional

Dicho Fondo de Reserva será empleado para atender las obligaciones de pago del Fondo
derivadas de los ordinales 19 a 10% del Orden de Prelaión de Pagos previsto en el
apartado 34.6 del Módulo Adicional y del Orden de Preación de Pagos de Liquidación del
Fondo previsto en l 34.6 del Módulo Adicional

El Importe del Fondo de Reserva requerido (el “Importe Requerido di

Reserva”) se determinará de acuerdo con la siguiente reglas:

Fondo de

Durante los tres (3) primeros años desde la Facha de Constitución del Fondo, el Importe
Requerido del Fondo de Reserva será de 16.000.000 suros (el “Importe Inicial
Requerido del Fondo de Reserva”)

11


Una vez transcurido el plazo de
Importa Requerido del Fondo de Reserva (el “Nuevo Importo Requerido del Fondo
de Reserva") será igual a la menor cantidad de () 18.800.000 euros y (i) la mayor de

las siguientes cantidades:

5 (3) años reerdo en el párrato anterior, el nuevo,

(8.400.000 de euros; o

(el 2.40% del Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos de todas las Series
en la Fecha de Determinación anterior al inicio del Periodo de Devengo de
Interasos a que dicha Fecha de Determinación se refor.

En todo caso, la citada

concurrera una cualquiera delas siguientes

«ducción no se llevará cabo si enla Fecha de Pago en cuestión,

os ccunstancia:

(0 que el Fondo de Reserva haya sido empleado para atender el pago de ls intereses
devengados por cualqui

1 de las Series de Bonos en cualquier Fecha de Pago

durante la vida del Fondo; o

4 Fondo de

(1) que en la Fecha de Pago precedente a la Fecha de Pago en curso,
Reserva no hubiera sido dotado en el Importe Requerido del Fondo de Reserva a
aquella Fecha de Pago; 0

(li) que enla Fecha de Determinación correspondiente a a Fecha de Pago en curso, el
Saldo Vivo de las Parcipaciones Hpotecarias con más de noventa (30) das de

raso en el pago de importes vencidos sea igual o superior al 1% del Saldo de
Principal Pendiente de Pago de los Bonos de odas las Serios

3.4.3 Detalles de cualquier financiación de deuda subordinada

34:21 Préstamo Subordinado para Constlución del Fondo de Reserva

La Sociedad Gestora celebrará, en representación y por cuenta del Fondo, con Barclays
Bank PLO, Sucursal on España, un "Contrato de Préstamo Subordinado para
Constitución del Fondo de Reserva” por importe de DIECISÉIS MILLONES
OCHOCIENTOS MIL EUROS (16.800.000,00 €) que se destinarán a dotar el Fondo de
Reserva

El "Préstamo Subordinado para Constitución del Fondo de Reserva” devengará
un interés nominal variable fado trimestralmente, que será igual al
(0 el tipo de interés de referencia delos Bonos (Euribor 3 mesos calculado contorme alo
descrito en el apartado 4.8.1 dela Nota de Valores o el po de referencia

sultado de sumar

sultante de

112


la interpolación que se establece para el primer Periodo de Devengo de Intresos)
aplicable en el periodo de liquidación de intereses correspondiente y () el margen final
de la Serie C. Estos intereses se abonarán únicamente si el Fondo dspusiese de liquidez
suficiente de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos establecido en el apartado
34.5 del Módulo Adicional y con el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del
Fondo previsto en el apartado 2.4.5 dl Módulo Adicional Los intereses devengados que
eberán abonarse en una Fecha de Pago determinada so calularán tomando como base:
(los días efectivos existentes en cada Periodo de Devengo de Interses y (1) un año
compuesto de trescientos sesenta (360) días. La primera Fecha de Pago on que, en su
caso, se liquidarán intereses del Préstamo Subordinado para Constitución del Fondo de
Feserva sería el 15 de junio de 2006 o el Día Hábil inmediatamente posterior, en su caso,
Excepcionalmente el primer periodo de devengo de intereses del Préstamo Subordinado,
para Consitución del Fondo de Resorva se iniciará en a fecha de incio del Periodo de
Suscripción y finalizará el 15 de junio de 2006, y para el cálculo de los intereses así
devengados se ullizarán los tipos de interés de referencia aplicables durante los dos

primeros Periodos de Devengo de Intereses de los Bonos.

Los intereses devengados y no pagados en una Fecha de Pago, se acumularán
devengando un interés de demora al mismo tipo que el del Préstamo Subordinado para
Constitución dl Fondo de Reserva y se abonarán, siempro que el Fondo disponga de
liquidez suficiente y de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos previsto en el
apartado 9.4.5 del Módulo Adicional y con al Orden de Prelación da Pagos de Liquidación
del Fondo previsto en el apartado 3.4.6 del Módulo Adicional

La amortización del Préstamo Subordinado para Constitución del Fondo de Reserva se
efectuará enla Fecha de Vencimiento Final o, en su caso, en cada una de las Fechas de
ido del Fondo

Pago, an una cuantía igual ala diferencia existente ente el Importe Roque
de Reserva on la Fecha de Pago anterior y el Importe Requerido del Fondo de Reserva
an la Fecha de Pago on curso. En todo caso, la primera Fecha de Pago en que, en su
caso, e iniciará la amortización del Préstamo Subordinado para Constitución del Fondo,
de Reserva sería el 15 de marzo de 2009 0 el Día HábI inmediatamente posterior, en su

El Préstamo Subordinado para Constitución del Fondo de Reserva, por su carácter
subordinado, estará postergado en rango respecto de los demás acreedores del Fondo
an los términos previstos en el apartados 3.4.5 del Módulo Adicional, incluidos, entro
otros, los tenedores de los Bonos, salvo por lo que se reli
para Gastos Iniciales

al Préstamo Subordinado

11


24:22 Contrato de Préstamo Suborcinado para Gastos Iniciales

La Sociedad Gestora celebrará, en representación y por cuenta del Fondo, con Barclays
Bank PLO, Sucursal en España, un "Contrato de Préstamo Subordinado para
Gastos Iniciales” por importe de TRES MILLONES QUINIENTOS MIL EUROS
(.500.000,00 €) que se destinarán a () financiar los gastos de constitución de Fondo y
de emisión de los Bonos, a (i) financiar parcialmente la suscripción de las Participaciones
Hipotecarias y () a financiar los intereses devengados por el nominal de las
Participaciones Hipotecaria entre la Fecha de Constitución yla Fecha de Desembalso

El "Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales” devengará un int
Varablo fiado.

de relerencia de los Bonos (Euribor 3 meses calculado conforme a lo descrito en el

imestralmente, qu será igual al resultado de sumar () el po de interés

apartado 4.8.1 dela Nota de Valores el tipo de referencia resultante de la interpolación
que se establece para el primer Periodo de Devengo de Intereses) apcable en el periodo
de liquidación de intereses correspondiente y () el margen final de la Serie C de Bonos.
Estos intereses se abonarán únicamente si el Fondo dispusiess de liquidez suficiente de
acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos establecido en el apartado 3.4. del Módulo
Agicioal y con el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo provisto en el
apartado 34. del Módulo Adicional. Los intereses devengados que deberán abonarse en
na Fecha de Pago determinada se clcularán tomando como base: (los días efectivos
existentes en cada Periodo de Devengo de Intereses y (1) un año compuesto de
trescientos sesenta (360) días. La primera Fecha de Pago en que, en su caso, se
Iquidarán ineresas del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales sería el 15 de junio
de 2006 o el Dia Hábl Inmediatamente posterior, on su caso. Excepcionalmente el prime
periodo de devengo de intereses del Préstamo Subordinado para Gastos Incales se
iniciará on la fecha de inicio dl Periodo de Suscripción y finalzará el 15 de junio de
2006, y para el cálculo de los intereses así devengados so utilizarán ls tipos de imerés
de referencia aplicables durante los dos primaros Periodos d Devengo de Intereses de
los Bonos.

Los intereses devengados y no pagados en una Fecha de Pago, se acumularán
devengando un interés de demora al mismo tipo que el del Préstamo Subordinado para
Gastos Incala y se abonarán, siempre que
acuerdo con el Orden de Prelación do Pagos provisto en el apartado 3.4.8 del Módulo
Acicional y con el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo provisto en el
apartado 3.4. del Módulo Adicional

1 Fondo disponga de ligidezsulcento y de

114


La amortización del Préstamo Subordinado para Gastos Incales se elecuará en cada
una de las Fechas de Pago a parir de la correspondiente al 15 de junio de 2008, en una
cuantía proporcional a los días efectivos transcurridos en cada Periodo de Devengo de
Intereses, sobre una base de 1.825 das (esto es, 5 años on base 365 días por año), de
modo que quede amortizado en su totalidad en el plazo de cinco (5) años desde la Fecha
de Constitución, siempre que el Fondo cuent
con el Orden de Prelación de Pagos previsto en l apartado 2.4.6 dela Nota de Valores y
con el Orden de Prelacón de Pagos de Liquidación del Fondo previsto en el apartado
2.4.5 del Módulo Adicional

con Iquidez suficiente para elo de acuerdo

En caso de que los gastos iniciales de constitución del Fondo y de emisión de los Bonos y
el importe de los intereses por aplazamiento del pago del precio de suscripción de las
Participaciones Hipotecaras fueran infeires al importe del Préstamo Subordinado para
Gastos Iniciales, el pago de la amortización del pricipal del Préstamo Suborginado para
Gastos Incales que no resultare utiizado se hará en la primera Fecha de Pago en que se
amortice el Próstamo Subordinado para Gastos Iniciales, tado allo de acuerdo con las
reglas excepcionales de prelación delos pagos a cargo del Fondo del apartado 3.4.5 del
Módulo Adicional y con las reglas excepcionales de prelación de los pagos a cargo del
Fondo en caso de liquidación de éste del apartado 3.4.6 del Módulo Adicional. El importo
del principal el Préstamo Suborcinado para Gastos Iniciales que no
tormará parto de los Fondos Disponibles enla primera Fecha de Pago,

sultare ubizado

El Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales, por su carácter subordinado, estará
postergado on rango respecto de los demás acreedores del Fondo en los términos
previstos en el apartado 3.4.6 del Módulo Adicional, incluidos, ente otros, los tenedores
delos Bonos.

24.23. Subordinación delos Bonos de ls Series By €

Los Bonos de la Seria AZ se encuentran poste

gados en el reembolso de principal
respecto delos Bonos Serie A1, mientras que los intereses de ambas series se pagarán a

prorata.

Los Bonos de la Sere B se encuentran postergados en el pago de Intereses y de
reembolso del principal, respecto alos Bonos de las Series AI y A2, de conformidad con
lo previsto en el Orden de Prelación de Pagos y en el Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación del Fondo, salvo los supuestos de amortización a prorrata con el principal de
la Serie A2,

15


Los Bonos de la Sere O se encuentran postergados en el pago de intereses y de
reembolso del principal, respecto los Bonos de las Series A1, A2 y E, de conformidad
con lo previsto en el Orden de Prelación de Pagos yen el Orden de Prelacón de Pagos de
Liquidación del Fondo, salvo los supuestos de amortización a prorrata con el principal de
las Series AZ y .

En los apartados 4.6.1 y 4.62 de la Nota de Valores so detallan los números de orden
que en la prelación de pagos del Fondo ocupan los pagos de intereses y de
del principal de los Bonos de cada una de as Serio,

mmboso

2.4.4 — Parámetros para la inversión de excedentes temporales de liquidez y
partos responsables de tal inversión

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo y Barclays Bank, S.A.
(como Agente Financiero) celebrarán un Contrato de Servicios Financieros en virtud del
1vés de su Sociedad Gestora en la

cual las cantidados depositadas por el Fondo a 1
Cuenta de Tesoreria abierta en el Agente Financiero devengarán un to de inteós igual
a la media mensual del to EONIA (Euro Overnight Index Average), calculado por el
Banco Central Europeo y publicado por REUTERS en su página EONIA, correspondiente al
mes anterior

Los saldos dela Cuenta de Tesorería deberán mantenerse en ros.

En concreto, el Co

o de Servicios Financieros determinará las cantidades que

el Fondo en l concepto de:

(0 principal e intereces de las Participaciones Hipotecaria:

(i) cualesquiera cantidades recibidas en pago de principal o intereses ordinarios y de
demora de los Préstamos Hipotecarios, tanto por el precio de

.mate 0 importe
determinado por resolución juica o procedimiento notarial e la ejecución delas
¡garantías hipotecarias o por enajenación o explotación de los bienes adjudicados
en ejecución de las garantías hipotecarias o como consecuencia de las citadas
ejecuciones, en administración y posesión interina de las fincas, an proceso de
ejecución, así como todos los posibles derechos o indemnizaciones que pudieran
resultar a favor del Emisor incluyendo no sólo las derivadas de los contratos de
seguro de daños cedidos por el Emisor al Fondo, sino también los derivados de

cualquier de

cho accesorio al préstamo;

116


(li importe el principal d los Préstamos Hipotecarios ejecutados, desde la fecha de
determinado

enajenación del inmueble, adquisición al preco de remate o impor

por resolución jul, o procedimiento notaria;

(1) as cantidades a que asciendan los rendimientos obtenidos por los sados habidos

ena propia Cuenta de Tesoreria

(W) las cantidades a que asciendan las retenciones a cuenta de los rendimientos de
capital mobiliario que, en su caso, de acuerdo con la legislación vigente en cada.
momento durante la ida del Fondo, corresponda efectuar en cada Fecha de Pago
por los intereses de los Bonos satstechos por el Fondo, hasta que con

sponda
efectuar su ingreso ala Administración Tributaria;

(4) el importo del Fondo de Reserva; y

(vi) cualesquiera otras correspondientes a los activos del Fondo en cada instante
serán depositadas en a Cuenta de Tesorería inicialmente abierta en Barlays Bank.
S.A. (Agente Financiero), a nombre del Fondo por la Sociedad Gestora.

Los saldos de la Cuenta de Tesorería dovengarán un tipo de interés igual a la media
mensual del tpo EONIA (Euro Overight Index Average) calculado por el Banco Central
Europeo y publicado por REUTERS en su página EONIA, correspondiente al mes anteror

Dichos intereses se liuidarán mensualmente

En vita del Contrato de Servicios Financieros, el Agente Financiero asumirá igualment

+l depósito del Título Múlipl representativo de las Participaciones Hpotecarias suscritas
por el Fondo,

En el supuesto de que la deuda no subordinada no garantizada a corto plazo de Barclays

Bank PLO tuviera asignada en cualquier momento una calficacón creci inferior a 4-1,

P-1 0 FI, según las escalas de cafcación de SAP, Moody's y Fteh par riesgos a corto
plazo, respectivamente, o si la participación de Barclays Bark PLO en el capital social dl

Agente Financiero fuera inferior en cualquier momento al 51%, el Agente Financ

al plazo de treinta (30) Dias Hábllos desde que se asignara dicha calficación inferior o
desde el descenso de la participación de Barcays Bank PLC en el Agente Financiero por
debajo del mencionado porcentaje:

(a) obtendrá de una entidad de crédito cuya deuda a corto plazo tenga unas

calticaciones iguales o superiores a A-1, P-1 y FI según las scalas de calicación

47


de SAP, Moody y File para riesgos a corto plazo un avala primer requerimiento
en garantía de los importes depositados enla Cuenta de Tesorería, o bien

(0) trasadará la Cuenta de Tesore
plazo no subordinada no garantizada deberá tener unas calicaciones mínimas de

ía del Fondo a una entidad cuya deuda a corto

Ax, Pa y FI (sogún las escalas de callicación de SBP, Moody's y File para
riesgos a corto plazo, respectivamente), contratando la máxima rentabilidad
posible para los sados de la Cuenta de Tesoreria, o bien

(6). en caso de no ser posibles las opciones (a) y (b) anteriores, la Sociedad Gestora

obtendrá del Agente Financiero o de un tercero garantía pignor

ja a favor del
Fondo sobre activos financieros de calidad crediticia no inferior a la de la Deuda
Pública del Estado español, por importe suliciento para garantizar los compromisos

establecidos en l Contrato de Servicios Financieros, o bien

(8) en caso de no ser viabls las citadas medidas, la Sociedad Gestora sustituirá al

Agente Financiero por otra entidad de crédito cuya deuda a corto plazo tenga unas

calicaciones mínimas de A-1,P-1 y Ft, según las escalas citadas, contratando la

máxima rontablidad posibe para los sados de la Cuenta de Tesorería

dor, la Sociedad Gestora trasladará de nuevo los saldos de la
Cuenta de Tesorería al Agente Financiero, siempre que la deuda a corto plazo no

En al supuesto (9) ant

subordinada no garantizada de Barclays Bank PLO tuviera las citadas calcaciones de +
1, P=1 y Ft y la participación de Barclays Bank PLO en el Agente Financiero fuera igual o
Superior al 51%.

En ningún caso podrá la susitución del Agente Financiero afectar negativamente a las

callcaciones de los Bonos.

Asimismo, en caso de descenso de la clicaión creia de la deuda no subordinada
o garantizada a corto plazo de Barlays Bank PLO a A-1 (según la escala de calificación
de SAP para riesgos a corto plazo), se saldo de la Cuenta de Tesorería excediara del
20% del Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos en una determinada Fecha
de Pago, la Sociedad Gestora rasiadará o ingresará l excoso sobre el reteido 20% enla
Cuenta de Excedentes abierta por la Sociedad Gestora en otra entidad de crédito cuya
deuda a corto plazo tenga unas callicaiones minimas de A-1+, P-1 y FI según las

escalas de calificación de SEP, Moody's y Fith a corto plazo,

pectivamente
contratando la máxima rentabilidad posbla para dcho sal,

118


Igualmente, sí la deuda a corto plazo no subordinada no garantizada de Barclays Bank
PLO recuperara la caicación de A-t+ (según la escala de calicación de S8P para
riesgos a corto plazo), la Sociedad Gestora trasladará de nuevo ala Cuenta de Tesorería
abi

en el Agente Financiero el saldo de la Cuenta de Excedentes.

3.4.5 Cobro por el Fondo de los pagos relativos a los activos

El Administrador, como gestor de cobros, recibirá por cuenta de la Sociedad Gestora, en
regresentación y por cuenta del Fondo, cuantas cantidades sean satisfechas por los deudores

hipotecarios derivadas de los Próstamos Hipotecarios, tanto por principal o Intereses, como por
cualquier otro concepto, incluyendo los contratos de seguros cedidos ala Sociedad Gestora, en
representación y por cuenta del Fondo, debidos en virud de los Préstamos Hipotecarios e
ingresará las camidados que correspondan al Fondo, valor mismo día, en la Cuenta de

Tesorería

El Administrador abonará asimismo, en dicha cuenta y pazo, las cantidados que reciba, en su
aso, delos deudores hipotecarños por la amortización antcipada delos Préstamos Hpotecarios
y que correspondan al Fondo. Por el contrario, el Administrador no deberá abonar las

omisiones que reciba, en su caso, delos deudor

hipotecarios por la amortización anticipada,
de las Préstamos Hipotecarios, que corresponderán a Barclays Bank, S.A. como emisora de las
Participaciones Hpotecaris

A este respecto y de conformidad con el articulo 1.527 del Código Civi, se recuerda que el
dor origina, quedará

deudor, que antes de tener conecimiento de la cesión satisfaga al ac
lore de la obligación.

3.4.6 Orden de prelación de pagos efectuados por el Emisor

34.6: Origen y aplicación de fondos enla Fecha de Desembolso de los Bonos y hasta
la primera Fecha de Pago. excluida.

El origen y aplicación de las cantidados disponibles por el Fondo en la Fecha de
Desembolso de la emisión de Bonos será la siguiente:

1. Origen: el Fondo dispondrá de fondos por los siguientes conceptos
(2) — Desembolso de la suscripción de los Bonos.

(6) - Disposición del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales

19


(o

2 apt

Disposición del Préstamo Subordinado para Constitución del Fondo de
Reserva,

Icación: a su vez el Fondo aplicará los fondos anteriormente descritos a los

siguientes pagos

0)

0

(o

2462

En
tow

Compra delas Participaciones Hipotecaria tanto su importe nominal como,

los intereses correspondien

+ al aplazamiento en el pago de cicho importe
porel periado que media entre la Fecha de Constitución y la Fecha de
Desembolo.

Pago de los gastos de constitución del Fondo y emisión de ls Bonos.
Dotación del Fondo de Reserva.

Origen y aolicación de fondos a parir dela primera Fecha de Pago, incluida,

hasta la úlima Fecha de Pago ola liquidación del Fondo, excluida.

cada Fecha de Pago que no sea la Fecha de Vencimiento Final ni en la que
dera lugar la Liquidación Anticipada del Fondo, la Sociedad Gestora procederá

con carácter sucesivo a apicar los Fondos Disponibles en el orden de prelación de

pagos que se establece a continuación para cada uno de ellos (el "Orden de
relación de Pagos”.

2463

1 om

Fondos Disponibles: origen y aplicación

igen: los fondos disponibles para hacer frente a las obligaciones de pago o de

retención relacionadas a continuación en el apartado 2 serán los siguientes (os
“Fondos Disponibles”)

0)

0

(o

las cantidades percibidas por reembolso del principal de las Partcipaciones
Hipotecaras, que habrán sido depositadas en la Cuenta de Tesorería y, en
su caso, en la Cuenta de Excedentes, de acuerdo con el apartado 2.4.4.1 el
Módulo Adicional;

los intereses ordinarios y de demora cobrados de las Participaciones
Hipotecaras que habrán sido ingresadas en la Cuenta de Tesoreria y, en su
aso, enla Cuenta de Excedentes, por el Emisor en cada fecha de cobro, de
acuerdo con el apartado 3.4.4.1 del Módulo Adicional;

el importe del Fondo de Reserva

120


*

*

16) las camidados que, en su caso, se hayan devengado en favor del Fondo en
ada Fecha de Liquidación (que coincido con la Fecha de Determinación) y
perciba en la siguente Fecha de Pago en vitud del Contrato de Permuta
Financiera del

16) las restantes cantados depositadas en la Cuenta de Tesorería y, en su
aso, en la Cuenta de Excedentes y los rendimientos porctidos por las
cantidades depositadas en la Cuenta de Tesorería y, en su caso, en la
Cuenta de Excedentes;

(0) cualesquiera otras cantidades que pudiera percibir el Fondo incluyendo las
que puedan resultar de la enajenación de inmuebles adjudicados al mismo,
0 explotación de los mismos

Apicación: los Fondos Disponibles en cada.
de su devengo, se aplicarán al cumplimiento de las obligaciones de pago o de
relación de Pagos.

cha, con independencia del momento

retención, conforme al siguiente Orden de

Pago de los impuestos y/o retenciones que debe satisfacer el Fondo y de los
gastos ordinarios del Fondo, incluyendo la comisión de administración de la
Sociedad Gestora, a comisión de Barclays Bank, S.A. como Agente Financiero (que
podrá ser superior, con el límite establecido en el apartado 3.4.4.1, en caso de
sustitución de Barclays Bank, SA. en esta función, sl el sustituto no fuera otra
sociedad del Grupo Barclays) y el resto de gastos y comisiones por servicios
previstos en el apartado 3.4.5 del Módulo Acicional, salvo la comisión por la
administración de los Prástamos Hipotecarios

frida en el ordinal 172 posterior

Pago de los gastos extraordinarios del Fondo previstos en el apartado 9.4.6.8 del
Módulo Adicional

Pago de las cantidades correspondientes a cada liquidación del Contrato de
Permuta Financiera de Intereses, salvo l pago del Importe de Liquidación en caso
de resolución por incumplimiento de, o por circunstancias objetivas sobrevenidas
que afecton a, Barclays Bank PLO, Sucursal en España,

Pago delos intoresos devengados delos Bonos Serie 1 y delos Bonos Serio AZ.

Pago de los intereses devengados de los Bonos Serie B. En caso de que en
cualquier Fecha de Pago, el Dófict de Amortización exceda del 150% del Saldo de
Principal Pendiente de Pago de los Bonos Series B y C an esa Fecha de Pago, el

121


e

>

e

”

pago de los intereses devengados de los Bonos Sere B pasará a ocupar el puesto
72 del orden de prelación aquí establecido, por detrás del pago de la Cantidad
Devengada de Principal para Amortización de los Bonos Serie AI y del pago de la
Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos Serie AZ, que
pasarán a ocupar los puestos 5% y 6* del orden de prelación, respectivamente. El
supuesto de dferimiento del pago delos intereses de la Serio aquí contemplado,
será imeversibl, de mado que, producido en una determinada Fecha de Pago, el

diferimiento del pago de intereses de la Seo B se mantendrá an las sucesivas

Fechas de Pago hasta la completa amortización de la Sería B de Bonos y elo aun
cuando el

frido anteriormente descienda del 150%.

Pago de los intereses devengados de los Bonos Serie 0. En caso de que en
cualquier Fecha de Pago, ol Dófict de Amortización exceda del 150% del Saldo de
Principal Pendiente de Pago delos Bonos Seria C en esa Fecha de Pago, el pago,
de los intereses devengados de los Bonos Serie C pasará a ocupar el puesto 9* del
orden de prelación aquí establecido, por detrás del pago de la Cantidad Dovengada
de Principal para Amortización de los Bone Serie E, que pasará a ocupar el puesto
8% del orden do prelación, desplazándose, en su caso, los ordinales anteriores
conforme a las reglas aquí previstas. El supuesto de ileimiento del pago de los
intereses dela Seria C aqui contemplado será reversible, de modo que, producido
en una determinada Fecha de Pago, el dierimiento del pago de Intereses de la
Se
amortización de la Se

€ se mantendrá en las sucesivas Fechas de Pago hasta la completa
le C de Banos y ello aun cuando el
anteriormente descienda del 150%.

sio referido

Pago de la Cantidad Devengada de Principal para Amortización delos Bonos Serio
A1, de acuerdo con las reglas de “Distibución de los Fondos Disponibles para
Amortización entr los Bonos de cada una de las series

Pago de la Cantidad Devengada de Principal para Amortización delos Bonos Serio
AZ, de acuerdo con las reglas de “Distibución de los Fondos Disponibles para
Amortización entr los Bonos de cada una de las series

Pago de la Cantidad Devengada de Principal para Amortización delos Bonos Serio
B, de acuerdo con las reglas de Distbución de los Fondos Disponibles para
Amortización entr los Bonos de cada una de las series

122


0" Pago dela Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos Serie
O, de acuerdo con las reglas de "Distibución de los Fondos Disponibles para
Amortización entr los Bonos de cada una de las series

11" Retención de la cantidad suliciente para mantener el Importe Requerido del Fondo
de Reserva.

12 Pago, en caso de resolución del Contrato de Permuta Financiera de Intereses por
incumplimiento de, o por circunstancias objetivas sobrevenidas que afecten a,
Barclays Bank PLO, Sucursal en España, del Importe de Liquidación que pudiera
rosultar on favor de Barclays Bank PLO, Sucursal en España,

13" Pago (0 retención en la primera Fecha de Pago) de los intereses devengados del
Préstamo Subordinado para Constitución del Fondo de Reserva.

4" Pago de la amortización del principal del Préstamo Subordinado para Constitución
del Fondo de Reserva,

15" Pago (0 retención en la primera Fecha de Pago) de los intereses devengados del
Préstamo Subordinado para Gastos Incals

16" Pago (o retención en la primera Fecha de Pago) de la amortización del principal del
Préstamo Subordinado para Gastos Incals

17" Pago (o retención en la primera Fecha de Pago) a Barclays Bank, S.A de la
comisión por la administración de los Próstamos Hipotecarios al amparo del
Contrato de Administración

18" Pago del Margen de Intermediación Financiera al cedonto.

Dentro de cada uno de los puntos integrantes del Orden de Prlación de Pagos, se
abonarán primero las cantidades vencidas y no pagadas en Fechas de Pagos anteriores
portal concepto y después las cantidades debidas en esa Facha de Pago.

24.54. Reglas excepcionales de prelación de los pagos a cargo del Fondo

En caso de que Barclays Bank, SA. fuese susituido como Administrador de los
Préstamos Hipotecarios en cualquier momento durante la vida del Fondo, el importe que
corresponda abonar al nuevo administrador de los Préstamos Hipotecarios en concepto
de comisión de administración (que podrá ser superior, si el sustituto no fuera otra
sociedad del Grupo Barclays), pasará a ocupar el tercer (3") lugar en el Orden de

123


Prelacón de Pagos, por delante del pago de las cantidades correspondientes a cada
Iiquidación del Contato de Permuta Financiera de Intereses, siempre y cuando el nuevo.
administrador no se otra sociedad del Grupo Barclays.

En tal caso, () las releroncias hechas on esto Foleto alos ordinales 32 a 169 del Orden
de Prelación de Pagos, e entenderán hechas alos ordinales 4% a 17% respectivamente,
(se suprimirá el concepto (Pasta entonces referido bajo el orinal 179) relativo al pago.
a Barclays Bank, SA. de la comisión por la administración delos Próstamos Hipotecarios
al amparo del Contato de Administración, y (i) ls referencias hechas en este Folleto a
los ordinales 19, 22 y 18% del Orden de Prelación de Pagos se mantendrán inalterada.

Asimismo, en caso de que los gastos iniciales de consitución del Fondo y de emisión de
los Bonos y el impor

de los intereses por aplazamiento del pago del precio de
suscripción de las Participaciones Hpotecaras fueran Inferiores al importe del Próstamo
Subordínado para Gastos Iniciales, l pago ( retención enla primera Fecha do Pago) de
la cantidad del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales que no resultare utiizada
ocupará el 162 lugar en el Orden de Prelaión de Pagos. En tal caso, las referencias
hechas en este Foleto a los ordinales 18% a 18% del Orden de Preación de Pagos, se
entenderán hechas alos ordinales 172 a 199, respectivamente.

24.55. Fondos Disponibles para Amortización: origen y aplicación

La composición de los Fondos Disponibles para Amortización y su aplicación según las
reglas de Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización se recogen en el
apartado 4.92 de la Nota de Valores,

34.6:5. Orden de prelación de Pagos e Liquidación del Fondo

La Sociedad Gestora procederá a la liquidación del Fondo en la Fecha de Vencimiento
Final o en la Fecha de Pago en que tuviera lugar la liquidación anticipada del Fondo con
arreglo alo provisto en el apartado 4.4.3 del Documento Registro de Valores, mediante
la aplicación de los Fondos Disponibles y de ls importes que oblenga el Fondo por la
(Fondos
de Liquidación”). y previa dotación de la reserva para hacer frente alos

enajenación de las Participaciones Hipotecarias que quedaran remanont
Disponil
gastos

del Fondo, del siguiente modo ("Orden de Prelación de Pagos de Liquidación”)

dbutarios, administrativos o publicitarios derivados de la extinción y liquidación

1 Pago de los impuestos y/o retenciones que debe satisfacer el Fondo y de los
gastos ordinarios del Fondo, incluyendo la comisión de administración de la

124


*

“

e

Sociedad Gestora, a comisión de Barclays Bank, S.A. como Agente Financiero (que
podrá ser superior, con el límite establecido en el apartado 3.4.4.1 del Módulo
Adicional, en caso de sustitución de Barclays Bark, S.A. en esta función, si el
sustituto no fuera otra sociedad del Grupo Barclays) y el resto de gastos y
comisiones por servicos previstos en el apartado 3.46:8 del Módulo Adicional,

salvo la comisión por la administración delos Préstamos Hipotecarios referida en el

ordinal 16% posterior

Pago de los gastos extraordinarios del Fondo previstos en el apartado 9.4.6.8 del
Módulo Adicional

Pago de las cantidades correspondientes ala liquidación del Contato de Permuta
Financiera de Intereses, salvo el pago del Importe de Liquidación en caso de
resolución por incumplimiento de, o por circunstancias objetivas sobrevenidas que

afecten , Barlays Bank PLO, Sucursal en España.
Pago delos intereses devengados delos Bonos Serie 1 y delos Bonos Serio AZ.

Pago de la Cantidad Devengada de Principal para Amortización delos Bonos Serio
a

Pago de la Cantidad Devengada de Principal para Amortización delos Bonos Serio
a

Pago delos intoresos devengados delos Bonos Serie

Pago de la Cantidad Devengada de Principal para Amortización delos Bonos Serio
a

Pago delos intereses devengados delos Bonos Seria C.

Pago de la Cantidad Devengada de Principal para Amortización delos Bonos Serio
€

Pago, en caso de resolución dl Contrato de Permuta Financiera de Interesos por
incumplimiento de, o por circunstancias objetivas sobrevenidas que afecten a,
Barclays Bank PLO, Sucursal en España, del Importe de Liquidación que pudiera
rosultar on favor de Barclays Bank PLO, Sucursal en España,

Pago (o retención en la primera Fecha de Pago) de los intereses devengados del
Préstamo Subordinado para Constitución del Fondo de Reserva

125


13" Pago de la amortización del principal del Préstamo Subordinado para Constitución
del Fondo de Reserva,

14" Pago (0 retención en la primera Fecha de Pago) de los intereses devengados del
Préstamo Subordinado para Gastos Incas

15" Pago (o retención en la primera Fecha de Pago) de la amortización del principal del
Préstamo Subordinado para Gastos Incals

16" Pago (o retención on la primera Fecha de Pago) a Barclays Bank, S.A de la
comisión por la administración de los Próstamos Hipotecarios al amparo del
Contrato de Administración

17" Pago del Margen de Intermediación Financiera al cedonto.

Dentro de cada uno de los puntos integrantes del Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación del Fondo, se abonarán prime
Fechas de Pagos anteriores por tal concepto y después las canidados debidas en esa
Fecha de Pago.

las cantidades vencidas y no pagadas en

34.67 Raulas Excepcional de prelación de los pagos 2 cargo del Fando en caso. de

En caso de que Barclays Bank, SA. fuese susituido como Administrador de los
Préstamos Hipotecarios en cualquier momento durante la vida del Fondo, el pago al
huevo administrador de los Préstamos Hipotecarios en concepto de comisión de
administración (que podrá ser superior, sel sustituto no fuera ora sociedad del Grupo,
Barclays), pasará a ocupar el tercer (3") lugar on el Orden de Prelación de Pagos en caso
de Liquidación del Fondo, por delante del pago de las cantidades correspondientes ala
Tiquidación del Contato de Permuta Financiera de Intereses, siempre y cuando el nuevo.
administrador no se otra sociedad del Grupo Barclays.

En tal caso, () las reterencias hechas on esto Foleto alos ordinales 32 a 159 del Orden
de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo, se entenderán hechas a los ordinales 4%
a 16%, respectivamente, (1) se suprimirá el concepto (asta entonces.
ordinal 16%) relativo al pago a Barclays Bank, S-A. de la comisión por la administración de
los Próstamos Hipotecarios al amparo del Contrato de Administración, y (li) las
referencias hechas en este Fl
Pagos de Liquidación del Fondo se mantendrán naloradas.

trido bajo el

lo alos ordinal 19, 22 y 172 del Orden de Prelación de

125


Asimismo, en caso de que los gastos iniciales de consitución del Fondo y de emisión de

los Banos y el importe de los interesas por aplazamiento del pago del precio de
suscripción de las Participaciones Hpotecaras fueran Inferiores al importe del Próstamo

Subordinado para Gastos Iniciales, l pago ( retención enla primera Fecha do Pago) de

la amortización del principal del Préstamo Subordnado para Gastos Iniciales que no
resultare ullizado ocupará e 150 lugar en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación
del Fondo. En tal caso, las referencias hechas en este Foleto a los ordinales 189 a 17%
del Orden de Prelacón de Pagos de Liquidación del Fondo, se entenderán hechas los
ordinales 18% a 18%,

pectivamente.
24.5.8. Gastos Ordinarios y Extraordinarios
Se consideran gastos ordinarios del Fondo:

a. — Gastos que puedan derivarse de las verificaciones, inscripciones y autorizaciones

administrativas de obligado cumplimiento.

b. — Honorarios delas Entidades de Caficacón por
de la calificación de los Bonos.

1 seguimiento y el mantenimiento

6 Gastos relawos a la levanza del registro contable de los Bonos por su
representación mediante anotaciones en cuenta, su admisión a negociación en
mercados secundarios organizados y el mantenimiento de todo ell.

á. — Gastos de auditoría de las cuentas anuales

e. — Gastos derivados de la amortización delos Bonos.

1. Gastos derivados delos anuncios y notificaciones relacionados con el Fondo y/o los

Se consideran gastos extraordinarios del Fondo:

a. — Si fuera el caso, gastos derivados de la preparación y formalización por la
modificación de la Escritura de Constitución y de los contratos, así como por la
celebración de contratos adicionales.

b. — Gastos que puedan derivarse de la venta de los Préstamos Hipotecarios y de los
activos remanentes del Fondo para la liquidación del mismo,

127


€. Gastos necesarios para instar la ejecución de los Préstamos Hipotecarios y los

derivados delas actuaciones recuperatoias que e requieran,
á. — Gastos extraordinarios de aucitois y de asesoramiento legal

e. En ganeral, cualesqu
soportados por el Fondo o por la Sociedad Gestora en
del mismo.

a otros gastos requeridos extraordinarios que fueran

presentación y por cuenta

Otros acuerdos de los que dependen los pagos de intere:

y del principal alos

3471 Pe

La Sociedad Gestora celebrará, en representación y por cuenta del Fondo, con Barclays
Bank PLC, Sucursal en España un contrato de permuta financiera de intereses
(Contrato de Permuta Financiera de Intereses”) conforme al modelo de Contrato

Marco de Operaciones Financieras de la Asociación Española de Banca, cuyas
características más relevantes se describen a continuación

La celebración del Contrato de Permuta Financiera de li

reses tene por objeto
neutralizar el riesgo de base delos intereses variables que se produce en el Fondo entre
los interases variables d los Préstamos Hipotecarios referenciados al Euribor a 12 meses.
y los inereces variables dela emisión de Bonos referenciados al Euribor a 3 meses y con
periodo de devengo y Iquidación trimestrales (salvo on el primor Periodo de Devengo de

Intereses, en el que el ip de interés de referencia será la interpolación del Euribor a 3

meses y del Euribor a 4 meses), pero no neutraliza el riesgo de crédito que permanece
en el Fondo.

El riesgo de crécito derivado de la morosidad de los Préstamos Hipotecarios se protege,
en primer lugar a través del Préstamo Subordinado para Constitución del Fondo de
Reserva y, en segundo lugar, por la estructura subordinada de los Bonos Series At, 2,8

y O, tanto on el pago de los intereses como en el re
Orden de Prelación de Pagos del Fondo.

mbols de principal, contorme al

El funcionamiento de la permuta es el siguiente, en el entendimiento de que la

Iiquidación será por saldos neos

Parte A: El Fondo, representado por la Sociedad Gestora

Parto B: Barclays Bank PLC, Sucursal en España.

128


1. Fecha de quidación

Las fechas de liquidación (“eche
Determinación.

de Liquidación") colncdrán con las Fechas de

2. Periodos de liquidación
Pare A

Los "Periodos de Liquidación" para la Parte A serán los días
transcurridos ent

tetivamente

dos Fechas de Liquidación conseculivas, incluyendo la primera y

excluyendo la última. Excepcionalmente, el primer Periodo de Liquidación para la Parte A
tendrá una duración equivalente a la comprendida entre la Fecha de Constitución
(incluida) yla primera Fecha de Determinación (excluida).

Pate

Los Periodos de Liquidación para la Parte B serán los días olectivamente transcurridos

entra dos Fechas de Liquidación consecutivas, incluyendo la primer

y excluyendo la
última. Excepcionalmente, el primer Periodo de Liquidación para la Parte B tendrá una.
duración equivalente a la comprendida entre la Fecha de Constitución (incluida) y la
primera Fecha de Determinación (excluida).

3. Cantidades apagar por la Parte A.

En cada Fecha de Pago, la Pate A abonará una cantidad igual al importe a que asciende
la suma de las cantidados olecivamente ingrasadas on la Cuenta de Tesorería y, en su
caso, en la Cuenta de Excedentes del Fondo en concepto de intereses ordinarios y de
demora delas Participaciones Hipotecaria, durante l Periodo de Liquidación.

No se considerarán intereses ordinarios o de demora, y quedan expresamente excuidos
del cómputo de la cantidad a abonar por la Parto A, () los Intereses Coridos que se
produzcan al tiempo de la venta inicial de las Participaciones Hipotecarias, asi como (1)

los iterases devengados, tanto ordinarios como de demora, con anterioridad a su fecha

de suscripción por ls Partipaciones Hipotecarias nuevas que hayan de ser emilidas por
Barclays Bank, SA. en el conterto de la sustitución de Participaciones Hipotecarias
conforme alas reglas previstas enla Escritura de Constitución del Fondo y en el apartado
22. del Módulo Adicional

129


La suma de las cantidados a pagar por la Parto A será la "Cantidad a Pagar por la
Parte A

4. Cantidades apagar por la Parte 8

En cada Fecha de Pago, la Parte B abonará una cantidad que resulta de la aplicación de

las regla siguientes:

1. Se procederá al cálculo de los “Importes Nocionales Individualos"
correspondientes a cada uno de los Préstamos Hipotecarios sobre los que se hayan
saisiech los intereses ordinarios y de demora percibidos por el Fondo durante el
Periodo de Liquidación. Para all, so dividrán () las sumas periidas por l Fondo,
en concepto de intereses ordinarios y de demora en cada uno de los Préstamos.
Hipotecarios, entre (1) el tipo anual de interás de referencia aplicado on ol
correspondiente Préstamo Hipotecario, incrementado en un margen de 45 puntos
básicos (0.45%). El resultado de ese cociente será el Importe Nacional Individual
de cada Préstamo Hipotecario.

2. Se procederá ala suma de los Importes Nacionales Indviduales. El resultado será
el "Importe Nocional del Periodo de Liquidación”.

3. — LaParte B abonará una cantidad equivalente a multiplicar el Importe Nacional del
Periodo de Liquidación por el tipo de interés EURIBOR a 3 mesos (o la
interpolación del EURIBOR a 3 meses y del EURIBOR a 4 meses para el prime
Periodo de Liquidación, conforme a lo establecido para el cálculo del tipo de
interós de referencia para el primer Poriodo de Devengo de Intereses) vigente an
la Fecha de Fijación del Tipo de Interés inmediata posterior a la Fecha de
Det

minación que delimitó el inicio del Periodo de Liquidación, incrementado en
43 puntos básicos (0,43%). Dicha cantidad será la “Cantidad a Pagar por la
Parte 1

El cálculo de la Cantidad a Pagar por la Parte B so efectuará sobre la baso de la
duración del Periodo de Liquidación y un año de 360 dias. El Io de imerés
EURIBOR a 3 meses (y la interpolación para el primor Periodo de Devengo de
Intereses) se calcularán en las fechas y conforme a los procedimientos previstos
para el cálculo del tipo de interés de referencia EURIBOR en el apartado 4.8.1 de
la Nota de Valores.

5. Cantidad Neta a pagar

190


En cada Fecha de Liquidación se devengará una única canidad a pagar, quese saistará
an la Fecha de Pago inmediata posterior, ya sea por la Parto A en favor de la Parte B, 0
viceversa (an adelante, la “Cantidad Neta”)

La Cantidad Nela a pagar por la Parte A ala Pate B será la dierenciaposiiv existente

entra la Cantidad a Pagar por la Parto A yla Cantidad a Pagar por la Parte .

La Cantidad Nela a pagar por la arte 8 ala Pate A será la dierenciaposiiv existente

entra la Cantidad a Pagar por la Part B yla Cantidad a Pagar por la Parto A.

En caso de que en una Fecha de Liquidación la Cantidad a Pagar por la Parte B y la
Cantidad a Pagar por la Parte fueran idénticas, no habrá Cantidad Neta a pagar por

ringuna de las Partes a la otra enla Fecha de Pago inmeciata posterior.
6. Estipulacionas adicionales

Si en una Fecha de Pago el Fondo no dispusiera de liquidez suiiente para efectuar el
pago de a totaldad dela cantidad que le correspondiera satistacer a Barclays Bank PLC,
Sucursal en España, la cantidad no satisfecha se acumulará devengando intereses de
demora al mismo tipo que el de los Préstamos Subordinados para Gastos Iniciales y
Constitución del Fondo de Reserva, y se liquidará en la siguiente Fecha de Pago en la
que el Fondo disponga de liquidez suficiente de acuerdo con el Orden de Prelación de
Pagos previsto en el apartado 3.4.5 del Módulo Acicional y las reglas excepcionales
provistas en el apartado 3.4.6 del Módulo Adicional

Si las calificaciones de la deuda a corto plazo no subordinada y no garantizada de
Barclays Bark PLO descendieran, durante cual
misión de Bonos, por debajo de A-1, P-1.0 FI (siendo sus calicaiones actuales A-1+,
Pa1 y Ft) según las escalas de calificación de SAP, Moody's y Fteh para riesgos a corto

momento a lo largo dela vida dela

plazo, o si las callicaiones de la deuda a largo plazo no suborcinada y no garantizada
de Barclays Bank PLO descndi
la emisión de Bonos, por debajo de AZ o de A (siendo sus callicaiones actuales A y

an, durante cualquier momento alo largo dela vida de

Ms) según las escalas de cacación de Moody's y Fitch para riesgos a largo plazo,

Barclays Bark PLC, Sucursal en España, en el plazo máximo de treinta (30) días desde la

echa en que tuviera lugar dicha circunstancia

(0 obtendrá de una entidad de crédito cuya deuda a corto plazo no subordinada y no
¡garantizada tenga unas caficaciones minimas de A-1, P-1 y FI según las escalas
de SAP, Mosdys y Fiteh para riegos a corto plazo y cuya deuda a largo plazo no

191


subordinada y no garantizada tenga unas caicaciones mínimas de AZ y A según
las escalas de calllcación de Moody's y Fitch para riesgos a largo plazo, un aval a
primer requerimiento en garantía de las obligaciones de Barclays Bank PLC,

Sucursal en España, bajo esto Contrato; bien

(constituirá un depósito de efectivo o de valores pignorado en favor del Fondo y en
¿garantía de las obligaciones de Barclays Bank PLO, Sucursal en España por un
importe ta, calculado en función del valor de mercado de cada operación en
particular, que permita mantener las calificaciones asignadas a cada Serie de
Bonos según lo requerido por los Criterios de Swap delas Entidades de Calificación

en vigor en eso momento; bien

(li) en caso de no ser viables las citadas medidas, conseguirá que un tercero cuya
deuda a corto plazo no subordinada y no garantizada tenga unas calificaciones
minimas de A+, P-1 y F1 según las escalas de SEP, Moody's y Fteh para riesgos a
corto plazo y cuya deuda a largo plazo no subordinada y no garantizada tenga
unas caicaiones mínimas de AZ y A según las escalas de caicación de Moody
y Fich para riesgos a largo plazo asuma la posición contractual de Barlays Bank

1 de Intereses, sea

PLO, Sucursal en España, en el Contato de Permuta Financ
mediante su subrogación en el Contrato, sea mediante la celebración de un nuevo,
contrato en condiciones sustancialmente idénticas a este Contrato y a las

operaciones afectadas.

En el caso de que las caicaciones de la deuda a cor

plazo no subordinada y no
garantizada de Barclays Bank PLC descendiran, durante cualquier momento a lo largo
de la vida de la emisión de Bonos, por debajo de P-2 o FZ según las escalas de
callcación de Moody's y Fteh para riesgos a corto plazo, o si ls calicaciones de la
deuda a largo plazo mo subordinada y no garanizada de Barclays Bank PLC
descendieran, durante cualquier momento alo largo de la vida dela emisión de Bonos.
por debajo de BBB, AS o B8B+ según las escalas de calicacón de SSP, Moody's y Fe
para riesgos a largo plazo, ólo la opción (l) será válida, debiendo constituir Barclays
Bank PLO, Sucursal on España el depósito establecido en la opción (1) en el plazo
máximo de diez (10) das desde el acascimiento de tal circunstancia, hasta que un
torcero le sustituya en su posición contractual en el Contrato de Permuta Financiera de
Intereses en el plazo máximo de treinta (30) das desde el acaecimiento de tal
ircunstancia.

12


A estos elctos, los "Criterios de Swap de las Entidados de Calificación” serán los
esteros otcales publicados respectivamente por S8P, Moody's y Fitch que se encuent

vigentes en cada momento y en los que se definan las pautas para la cuantlicación del
importe del depósito referido en el apartado () anterior.

En cualquier caso dichas opciones no podrán tener un impacto negativo sobre las
calcacions asignadas por S8P, Moodys y Fitch a cada una delas Series A1, 2, B y O
delos Bonos.

La ocurrencia, en su caso, de a rsolución anticipada del Contrato de Permuta Financiera
de Intereses (por ejemplo, por incumplimiento grave de Barcays Bank PLC, Sucursal en
España de sus obligaciones o por circunstancias objetivas sobrevenidas que afecten a
Barclays Bark PL, Sucursal on España) no constiturá en si misma una causa de
amortización anticipada de Bonos y liquidación anticipada del Fondo, salvo que en

imonial del

conjunción con otros eventos o circunstancias relativos a la situación pi
Fondo se produjera una alteración sustancial o permanente del equirio financiero. En
caso de resolución anticipada del Contrato de Permuta Financiera de Int
del Importe de Liquidación que pudiera resultar en favor de Barlays Bank PLO, Sucursal
an España ocupará el duodécimo (129) lugar en el Orden de Prelación de Pagos previsto
en el apartado 3.4.6 del Módulo Adicional, y el undécimo (119) lugar en el Orden de
Prelacón de Pagos de Liquidación del Fondo previsto en el apartado 3.4.5 del Módulo
Asicional

s0s, el pago

El Contrato de Permuta Financiera de Intereses quedará resuelto de pleno derecho an
caso de que alguna de las Entidades de Callicacón no contirmara antes del ini del
Periodo de Suscripción, como finals, las caicaionos asignadas con carác

provisional

a cada una de las Serios

7. Aspectos relevantes

(0 Las liquidaciones que reco Barclays Bank PLO, Sucursal en España están
oríginadas por un criterio de "caja" en el sentido de que son los intereses
efectivamente ingresados en la Cuenta de Tesorería y, en su caso, en la Cuenta de
Excedentes, dentro de cada Periodo de Liquidación de la permuta, las que
determinan las cantidades que el Fondo paga a Barclays Bank PLO, Sucursal en
España en cada Fecha de Pago,

(Las iquidaciones que Barclays Bank PLO, Sucursal on España paga en cada Fecha

de Pago también astán originadas por un cero de “aja”, al tomar como importo

133


acional el Importe variable que debo pagar la Parto A en cada Periodo de
Liquidación, vinculado a un eiteio de "caja

(li) En caso de susitución de Barclays Bank PLC, Sucursal en España como
contraparte en el Contrato de Permuta Financiera de Interass, las referencias a
Barclays Bank PLC, Sucursal en España en el Orden de Preación de Pagos previsto
en el apartado 2.45 del Médulo y en el Orden de Prelaión de Pagos de
Liquidación del Fondo previsto en el apartado 3.4.5 del Médulo Adicional y las
reglas excepcionales previstas en el apartado 3.4.5 del Módulo Adicional se
entenderán realizadas a la nueva entidad de contraparida. En caso de que se
produzca una causa de resolución antlpada del Contrato de Permuta Financiera
de Intereses, la Sociedad Gestora deberá buscar, a ser posible antes de dar por
resuelto el Contrato de Permuta Financiera de Intereses, una entidad de
contrapartida con unas callicaciones minimas de su deuda a corto plazo no
subordinada y no garantizada de A-1, P-1 y FT según las escalas de S8P, Mocdy"s
y Fitch respectivamente y cuya deuda a largo plazo no subordinada y no
¡garantizada tenga unas calificaciones minimas de AZ y A según las escalas de
calcación de Moody's y Fich respectivamente, con la que formalizar un nuevo,

contrato de permuta financiera de intereses en condiciones sustancialmente

idénticas al Contrato de Permuta Financiera de Intereses y a las operaciones

afectadas: todo ello actuando la Sociedad Gestora en nombre y representación del

Fondo y con el objeto de mantener la calificación otorgada a los Bonos.

3.5. Nombre, dirección y actividades económicas significativ
los activos que se ttulizan

del originador de

El originador cadente de los Préstamos Hipotecaras que se Itlizan e Barclays Bank, S.A
Domicilo: Plaza de Colón, n* 1 de Madrid.
¡Sedes Operativas Centrales: Pza. de Colón m1

Barclays Bank, SA. forma parte del grupo Barclays España. La estategía mult-especialeta de
Barclays se centra en cinco negocios: Gestión de Patrimonios, Pymes, Grandes Empresas,
Personal y Tarjetas de Crédito y Crécito Consumo.

Barclays España abrió oficina de representación on España en 1974 y poseo una marca
reconocida y con una larga historia de innovación en sus productos. Lanzó la primera cuenta
inanciea, los productos unit link, el primer fondo garantizado ligado al IBEX 35 y la Hipoteca
emunerada. En julo de 2003 Barclays adquirió Banco Zaragozano a través de una olerta
Pública de adquisición y completó el proceso de fusión legal entre ambas entidades an

194


diciembre de 2003. Barciays también está presente en España mediante Barclaycard

Intermatonal, su negocio de tarjetas; su división de banca de inversión, Bareays Capital, uno

de los intermediarios líderes en los mercados de financiación

mercados de bonos, próstamos sindicados y convertbls; y Barclays Global Investors.

Grupo consolidado de Barciays Bank. SA

0

20.05200
5

BALANCE (millones de euros)

Activo total 16461
Inversiones credlicias 18.356
Recursos de cientes en balance 6362
Otros recursos gestionados de cientes 12.152
Total recursos gestionados de cientes 18514

o
31.12200
4

14.954
17.186

60
11108
17486

(1) Incluye un importe de 5.366 de préstamos hipotecarios ituzados.
(2) Incluye un importe de 4.997 de préstamos hipotecarios itulizados.
(8) Incluye un importe de 2,872 de préstamos hipotecarios itulizados

CUENTA DE RESULTADOS (millones de

euros)
Margan de intermedación 140
Margen ordinario 269
Margen de explotación 48
Beneficio antes de impuestos. 5
Beneficio atribuido al Grupo e]

RATIOS RELEVANTES (%)

Tasa de morosidad 0.42
Tasa de cobertura 218.58

(*) Datos bajo Circular 4/1991 de Banco de España.
(*)Datos bajo Circular 4/2004 de Banco de España.

266

a
47
39

037
208,52

o
20.06200

4

15:20
15977

esta
10.561
17.078

196
28
54
4
2

039
41222

incluyendo entra otros los

La primera información pública comparada bajo la nueva normativa de Banco de España, estará
disponible a cierre del ejercicio 2005, al no estar obligado Barclays Bank. S.A. a hacer pública
dicha información hasta entonces. La cuenta de resultados a 30 de junio de 2004 y 2005

corresponda al periodo de 6 meses que finalza en dichas fechas, mientras que la cuenta de

resultados correspondiente a 30 de diciembre de 2004 corresponde al año financiero completo.

195


2.5. Rendimiento y/o reembolso de los valores relacionados con otros que no son
activos del Emisor

No aplcabl.

3.7. Administrador, agente de cálculo o equivalent

3.7.1 Gestión, administración y representación del Fondo y de los titulares de los
valores

De acuerdo con el artículo 5.2 de la Loy 19/1982, la administración y representación legal dl

Fondo corresponde a la Sociedad Gestora en los 1

minos previstos en la Loy 19/1982 y demás
normativa aplcablo sin perjuicio delo establecido enla Escritura de Constitución. La creación
de la Sociedad Gestora ue autorizada porel Ministerio de Economía y Hacienda el 16 de julio
de 1998 y se halla inscrita an el Registro Especial de la CNMV con el número 5.

Las obligaciones y las actuaciones que la Sociedad Gestora

alzará para el cumplimiento de su
unción de adminisiación y representación legal del Fondo son, con carácter meramente

enunciativo ls siguientes:

(0 Abrirá a nombre del Fondo una cuenta bancarña (en adelante, la "Cuenta de
“esorería") referida en el apartado 3.4.4.1 del Módulo Adicional incalmente con al
Agente Financiero y, cuando corresponda, la Cuenta de Excedants.

El saldo de esta cuenta devengará intereses a la media mensual del tpo de inerés
EONIA (Euro Overight Index Averago) calculado por el Banco Central Europeo y
publicado por REUTERS en su página EONIA, correspondiente al mes anterior. Dichos

intereses e liqidarán mensualmente

() > Adoptará las medidas oportunas para que se ingresen en la Cuenta de Tesorería las
cantidades que reciba, tanto en concepto de principal e intresos como por cualquier otro

concepto, que le correspondan al Fondo,

(io Velará para que las cantidados depositadas en la Cuenta de Tesorería produzcan la
rentablidad establecida en el Contato de Servicios Financieros y para que las cantidades
depositadas, en su caso, en la Cuenta de Excedentes produzcan la rentablidad pactada.

para dicho saldo.

(4) Calculará on cada Fecha do Fijación de Tipo, respecto al siguiente Periodo de Devengo
de Intereses, el Tipo de Interés Nominal apcable a todas las Series de Bonos, resultante

196


wm

m

0)

de la determinación efectuada de acuerdo con el apartado 4.8.1 de la Nota de Valores y
lo publicará enla forma provista en l apartado 4.1.1 del Módulo Adicional

Calculará en cada Fecha de Detrminación el principal a amortizar de todas las Serios de
Bonos y, junto con los intereses devengados de acuerdo con el apartado 4.8.2 del
Documento de Resto, lo publicará enla forma prevista en l apartado 4.1.1 dl Módulo
Asicional

Destinará los Fondos Disponibles (reeridos en el apartado 2.4.6 del Médulo Adicional).
así como cualquier otra cantidad disponible en la Cuenta de Tesorería y, an su caso, an
la Cuenta de Excedentes, en cada fecha, al cumplimiento delas obligaciones de pago o
retención del Fondo, en los tórminos y en el Orden de
apartado 9.4.5 del Módulo Adicional y las reglas excepcionals previstas an el apartado
2.4.5 del Módulo Adicional o en el Orden de Prelacón de Pagos de Liquidación del Fondo,

relación establecido en el

previsto en el apartado 9.4.5 dl Módulo Adicional yla reglas excepcionales previstas an
el apartado 3.4.5 del Módulo Adicional

En el supuesto de que en cualquier momento durante la vida del Fondo descendieran las

calificaciones crediias de Barclays Bank PLC o su participación en el capial social de
Barclays Bank, S.A. por debajo delos límite insicados en el apartado 5.2.1 de la Nota de
Valores, Barclays Bank, S.A. será sustituido como Agente Financiero por otra entidad de
crédito cuya deuda a corto plazo tenga unas calficacionos mínimas de P-1 según la
escala de calicación de Moody's para riesgos a corto plazo, de A-1 según la escala de
callcación de SAP para riesgos a coro plazo y de F1 según la escala de calificación de
Fiteh para riesgos a corto plazo (en cuyo caso, la Sociedad Gestora transerrá a esta
última entidad la Cuenta de Tesorería y contratará la máxima rentabilidad posible para
sus saldos), salvo que el Agente Financiero, dentro del plazo de los treinta (30) Días
Háblls desde que se asignara la calicacón crediticia interior o desde el descenso de la
participación de Barclays Bank PLO en el Agente Financiero por debajo del 51%: ()
blenga de una entidad de cródito cuya deuda a corto plazo cuente con las citadas
caliicaciones mínimas un aval a primer requerimiento que garantice al Fondo, a simple
solicitud de la Sociedad Gestora, los importes depositados en la Cuenta de Tesorería, o
(úl) traslade la Cuenta de Tesorería del Fondo a una entidad cuya deuda a corto plazo no
subordinada no garantizada deberá tener unas calfcaciones mínimas de A-1, P-1 y FI
(según las escalas de calicaión de S8P, Moodys y Fil para riesgos a corto plazo,
respectivamente), contratando la máxima rentablidad posible para los saldos de la

Cuenta de Tesorería, o (li) en caso de no ser posibles las opciones () y (i) anteriores, la

Sociedad Gestora obtenga del Agente Financioo o de un tercero garantía pignoratica a

197


1)

0

0)

00

favor del Fondo sobre activos financieros de calidad crediticia no inferior ala de la Deuda

Púbica del Estado español, por importe suficiente para garantizar los compromisos
establecidos en el Contrato de Servicios Financieros. En el supuesto (1) anteror, la
Sociedad Gestora trasladará de nuevo los saldos de la Cuenta de Tesorería al Agente
Financiero, siempre que la deuda a corto plazo no subordinada no garantizada de
Barclays Bank PLO tuviera las citadas calificaciones de A-1,P-1 y FI y la participación de
Barclays Bank PLC en el Agente Finance

podrá la sustitución del Agente Financiero afectar negativamente alas caicaciones de

o fuera igual superior al 51%. En ningún caso

los Bonos. Asimismo, en caso de descenso de la calificación cretiia de la deuda no
subordinada no garantizada a coto plazo de Barclays Bank PLC a A-1 (cegún la escala de
callcación de SAP para riesgos a corto plazo), i el saldo de la Cuenta de Tesorera
excadiera del 20% del Saldo de Pincipal Pendiente de Pago de los Bonos en una
determinada Fecha de Pago, la Sociedad Gestora trasladará e ingresará el exceso sobre.
el referido 20% en la Cuenta de Excedentes abierta por la Sociedad Gestora en otra
entidad de crédito cuya deuda a corto plazo tenga unas calicaciones mínimas de A-1+,
Pat y Fl según las escalas de SAP, Moody "s y Fieh corto plazo, contratando la máxima
rontablidad posible para dicho saldo. Igualmente, si la deuda a corto plazo no
subordinada no garantizada de Barclays Bank PLO recuperara la calicacón de A-t+-
(según la escala de calficación de SAP para riesgos a corto plazo) a Sociedad Gestora
trasladerá de nuevo a la Cuenta de Tesor

ia abierta en el Agente Financiero el saldo de

la Cuenta de Excedentes.

Nombrará alos auditores del Fondo y en su caso revocará y usttuir alos mismos.

Gestionará el Fondo con el cbjetvo de que su valor patrimonial sea nulo en cada
momento.

Adoptará las decisiones oportunas en relación con la iquidación del Fondo, incluyendo la
decisión de iquidar anticipadamente el Fondo, de acuerdo con o recogido en este Foieto
y enla Escrítura de Constitución

Desempeñará su actividad con la úligencia que le resulta exigible de acuerdo con el Real
Decreto 926/1998, de 14 de mayo, representando al Fondo y defendiendo los intereses
de los titulares de las Bonos y de los restantes acreedoras ordinarios del Fondo como sí
de intereses proplos se tratara, oxtremando los nivles de diigencia, información y
detansa de los intereses de aquélls y evitando situaciones que supongan contlctos de
intereses, dando prioridad a los intereses de los tenedores de los Bonos y de los
restantes acreedores ordinarios del Fondo frente ls

reses de terceros y alos que lo

198


0)

e)

0)

0)

0)

son propos. A estos efectos, y sin perjuicio de lo anterior, la Sociedad Gestora podrá
actuar como sociedad gestora de otros Fondos de Tituización, sin que la gestión
simultánea de éstos consituya, en modo alguno, vulneración de sus obligaciones de
diligencia como Sociedad Gestora del Fondo otras Fondos de Titulzación.

Contará con los medios necesarios, incluyendo sistemas informáticos adecuados, para
llevar a cabo las funciones de administración del Fondo que le atribuye sl Real Decreto
926/1998,

La Sociedad Gestora cumple con el código de conducta que le resulta de aplicación. La
Sociedad Gestora tiene establecido un código de conducta en cumplimiento de lo
dispuesto en el Capítulo II del Real Decreto 629/1993, de 3 de mayo, sobre normas de
actuación en los morcados de valores y registros obligatorios. Dicho código de conducta
ha sido adaptado conforme a lo dispuesto en la Loy 44/2002, de 22 de noviembre, de
lecidas de Reforma del Sistema Financiero.

Comprobará quela información recibida por l Administrador en o referente a cantidades
vencidas, cantados cobradas, cantidades impagadas, cancelaciones anticipadas de
principal, y recuperaciones de cuotas impagadas además de otro posibles ingresos, es

acorde con las cantados efectivamente ingrasadas en la Cuenta de Tesorería dl Fondo,

Facitará ls taras de los Bonos, a la CNMV y alas Enidados de Calfiación cuantas
informaciones y notificaciones prevea la legislación vigente, y en especial las

contempladas en ete Folleto, en a forma establecida para cada una de alas.

Notiiará a los deudores hipotecarios el cambio de Administrador, en caso de que
Barclays Bank, S.A. fuera sustituido como Administrador delos Préstamos Hipotecarios. A
tal

ct, el Adminisirador se ha comprometido a cooperar con la máxima dligencia an
la realización de cuantas noliaciones deban dirigise a los deudores al amparo de los
Préstamos Hipotecarios con el fin de comunicar la designación del nuevo administrador

las medicaciones en las cuentas de domiciliación en las que se efectúen los pagos al

amparo de los Préstamos Hipotecarios y, en general, las alteraciones en el proceso de
estión de cobras que sean necesarias para asegurar que sl Fondo no sulra perjuicio

ba de a Sociedad Gestora.

alguno, todo ello conforme alas instrucciones que

Renuncia y sustitución de la Sociedad Gestora

La renuncia y sustitución de la Sociedad Gestora se regulará por lo previsto en los
artículos 18 y 19 del Real Decreto 926/1998, de 14 de mayo, de regulación de los Fondos

199


de Ttuización de Activos y las Sociedados Gestoras de Fondos de Ttulzación, o por la
hormativa vigente en cada momento. La Sociedad Gestora podrá solitar
voluntariamente su sustitución cuando asi lo estime pertinente mediante escrito
presentado a la CNMV, on el que hará constar la designación de la sociedad gestora
sustituta y al que se acompañará escrito de la nueva sociedad gestora de fondos de
úituización, debidamente autorzada inscrita en el Registro Especial de la CNMV, en el
que la sustituta se declare dispuesta a aceptar tal función. La renuncia de la Sociedad
Gestora y el nombramiento de una nueva sociedad gestora deberá ser aprobado por la
ONIV. La Sociedad Gestora no podrá renunciar al
se hayan cumplido todos los requisitos y rámitos para la designación de su sustituta

iio de sus funciones mientras no

Todos los gastos que se generen como consecuencia de dicha sustitución serán

soportados por la propia Sociedad Gestora y en ningún caso podrán imputar al Fondo.

En el supuesto de que la Sociedad Gestora fuera declarada an concurso o cuando su
autorización fuera revocada, deberá encontrar una sociedad gestora que la sustituya yla
gestión y representación del Fondo recaerá en la nueva sociedad gestora, dando
cumplimiento a lo dispuesto en los artículos 18 y 19 del Real Decreto 926/1998, de 14 de
mayo, antes referido.

Si transcurra el plazo de cuatro (4) meses establecido on el artículo 19.2 del citado
Fiel Dec

desde que tuvo lugar el supuesto determinante de la sustitución y no se
hubiese encontrado una nueva Sociedad Gestora, se producirá un supuesto de
liquidación anticipada del Fondo y amortización de los Bonos, debiéndose realizarlas
actuaciones provistas en el apartado 4.4 del Documento Registro de Valores

La sustitución de la Sociedad Gestora y el nombramiento dela nueva sociedad, una vez
aprobado por la CNMV, será comunicado a las Entidades de Calicación

Los titulares de los Bonos no tendrán acción contra la Sociedad Gestora sino por
incumplimiento de sus funciones o inobservancia de lo dispuesto en la Escrtura de
Constitución del Fondo.

Femuneración dela Sociedad Gestora

La Sociedad Gestora, de acuerdo con la Loy 19/1992, constituirá, representará y
administrará el Fondo. En contraprestación por estas funciones, el Fondo saitará ala
Sociedad Gestora una Comisión de Administración compuesta por una Comisión Inicial y
na Comisión Periódica.

140


La Escritura de Constitución determinará que la Sociedad Gestora tendrá derecho a una
Comisión Inicial de Administración por importe de 90.000 Euros que será pagadera
integramente en la Fecha de Desembolso.

La Escritura de Constitución determinará asimismo que la Sociedad Gestora tendrá
derecho en cada Fecha de Pago de los Bonos a una Comisión Periódica de Admin
del 0,02% anual sobre la suma de los importes de las Partcipaciones Hipotecarias
pendientes de amortización enla Fecha de Determinación de la anteror Fecha de Pago,
con un mínimo de 30.050 Euros y un máximo de 150.000 Euros por año

vación

El cálculo dela Comisión que se pagará en una Fecha do Pago determinada, se realizará

mediante la siguiente fórmula:
08 x0,02% x 0/36

donde:

O = Comisión pagadera en una Fecha de Pago determinada,

B = Suma de los importes de las Partipacionas Hpotecarias pendientes de amortización
na anterior Fecha de Determinación.

d = Número de dís transcurridos durante al periodo de devengo correspondiente
(excepto para el primer periodo de devengo, en el que se considerarán los días
transcurridos desde la Fecha de Constitución hasta la primera Fecha de Pago).

En ol caso de que, durante el periodo de vigencia del Fondo, el Índico Nacional General
de Precios al Consumo publicado por el Instituto Nacional de Estadística correspondiente
a cada año natural experimentara una variación positiva, el importe mínimo anual se
revisara acumulalivamente en la misma proporción (efectuándose la revisión del importe
mínimo en función de la variación experimentada por el Índico Nacional General de
Precios al Consumo del año anterior) partir del año 2006, inclusivo, y con efectos desde
lía 1 de enero de cada año.

Las comisiones reeridas en los párralos anteriores ocupan al primer (1er) lugar en el
Orden de Prelación de Pagos establecido en el apartado 2.45 del Mádulo Adicional, y el
primer (1er) lugar en l Orden de Prelacón de Pagos de Liquidación del Fondo previsto
en el apartado 3.4.5 del Módulo Adicional

141


Si en una Fecha de Pago, el Fondo no dispusiera de liquidez suficiente para satstacor la
Comisión Periódica de Administración, la cantidad debida generará un interés igual al
resultado de sumar () el tipo de interés de referencia de los Bonos (Euribor 3 meses
calculado contorme a lo descrito en el apartado 4.8.1 dela Nota de Valores o el po de
roferancia resultante de la interpolación que se establece para el primer Periodo de
Devengo de Intereses) aplicable en l periodo correspondiente y () el margen final dela
Serie C de Bonos, que se abonará enla siguiente Fecha de Pago, siempre que el Fondo,

disponga de liquidez suficiente, de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos del
apartado 9.4.5 del Módulo Adicional y con el Orden de Prelación da Pagos de Liquidación

del Fondo previsto en el apartado 3.4.6 del Módulo Adicional

Todos los pagos a terceros en concepto de gastos ordinarios (alos como auditorias
anuales del Fondo, publicaciones y otros) y extraordinarios relacionados con la gestión
del Fondo serán satistechos por la Sociedad Gestor
Fondo, siempre que el Fondo dispuse

en representación y por cuenta del

a de liquidez suficiente para ell, de acuerdo con
+l Orden de relación de Pagos del apartado 3.4.6 del Módulo Adicional y con el Orden
de Prelacón de Pagos de Liquidación del Fondo previsto en el apartado 3.4.6 del lédulo
Asicional

3.7.2 Administración y custodia de los activos titulizados

Barclays Bank so obliga a ejer

la custodia y administración delos Préstamos Hipotecarios de
acuerdo con el artículo 61.3 del Real Decreto 685/1982 regulándose las relaciones entre
Barclays Bank, S.A. y el Fondo por el Contrato de Administración do Préstamos Hipotecarios (an
adelante "Contrato de Administración”) que e fimará por Barclays Bank, S.A. (on adelante
y en cuanto a esto Contrato, el "Administrador”) yla Sociedad Gestora, en representación y
por cuenta del Fondo.

El Administrador seguirá administrando los Préstamos Hipotecarios dedicando el mismo tiempo,
y atención a los mismos y ejerciendo el mismo nivel de pericia, cuidado y diligencia en la
administración que el que dedicaría y e

yoería en la administración de Préstamos Hipotecarios
respecto de los que no hubiera emitido partisaciones hipotecarias y, en cualquier caso,
ejeciará un nivel adecuado de peri, cuidado y diligencia on la prestación de los servicios
o de Administración.

previstos en el Cont

El Administrador renuncia, en cualqui

caso, alos privilegios y facultados que la Leyla contre
en su condición de gestor de cobros del Fondo y de Administrador de los Préstamos
Hipotecarios y, en particular, alos que disponen los artículos 1730 y 1780 del Código Civ y 276
del Código de Comercio

142


La descripción sucinta y resumida del régimen y procedimientos ordinarios de administración y
custodia (en lo sucesivo los "Servicios") de los Préstamos Hipotecarios regulados por el

Contrato de Administración esla siguiente:

3721 Régimen y procedimientos ordinarios de administración y gestión de los

Préstamos Hipotecarios

1. Administración

El Administrador conservará la custodia y administración d los Préstamos Hipotecarios y
recibirá, on gestión de cobro, por cuenta del Fondo, cuantas cantidades sean satisfechas
por los deudores hipotecarios bajo los Préstamos Hipotecarios, ingresando
inmediatamente las cantidades que correspondan al Fondo en la cuenta bancaria que el
Fondo mantiene abierta a su nombre en l Administrador (la Cuenta de Tesorera)

2 Duración

El Administrador prestará los Servicios hasta que quedo amortizada la totalidad de los
Préstamos Hipotecarios y se extingan todas las cbligacionos asumidas por dicho
Administrador en relación con as Palcipaciones Hipotecaria

En caso de concurso o iquidación del Administrador podrá la Sociedad Gestora, siempre.
que fuera legalmente posibls, designar un nuevo administrador de los Préstamos
Hipotecarios, quien deberá aceptar las obligaciones previstas en el Contrato de
Administración. Las Entidades de Caficación deberán ser informadas con carácter previo

ala designación del nuevo administrador y les deberá ser facitada información detallada

sobre el nuevo administrador y sobre los costes asociados a la sustitución. Con el fin de
evitar perjuicios al Fondo y/o alos bonisas, en caso de que el Administrador deba ser
sustituido en la administración de los Préstamos Hipotecarios conforme alo indicado an
este párato, aquél continuará realizando sus funciones hasta el momento mismo en el

que se produzca efectivamento la referida sustitución.

El Administrador, una vez producida la referida sustitución, deberá poner a disposición
del nuevo administrador los documentas y registros informáticos que sean necesarios

para el desarollo de los Servicios por este último.

En el supuesto de que la deuda no subordinada no garantizada a corto plazo de Barclays
Bank PLO tuviera asignada en cualquier momento una calicaión cecitiia interior a A-1
según la escala de caicación de SAP para riesgos a corto plazo, o si la participación de
Barclays Bank PLO en el capital social del Administrador fuera inferior en cualquier

143


momento al 51%, la Sociedad Gestora adoptará cualquier medida necesaria para
mantenerla calficaión que tengan asignados los Bonos en ese momento. Por su part,
el Administrador se compromete a asumir las medidas adoptadas por la Sociedad Gestora

en ejercicio dela facultad aquí prevista.

2. Subcontratación

Previa autorización de la Sociedad Gestora y mediante la fima de un contrato de
prestación de servico, al Administrador podrá subcontratar con una tercera entidad
cualquiera de los Servicios que se haya comprometido a prestar, salvo aquellos que
ueran indologables de acuerdo con la legislación vigente. En cualquier caso, el
Agmiistrador mantendrá la responsabilidad úlima de la correcta gestión de tales
Servicios prevista en la Ley 2/1881, de 25 de marzo, de Regulación del Mercado
Hipotecario y el Real Decreto 685/1982, de 17 de marzo, modícado por el Real Decreto
1289/1991, de 2 de agosto. La subcontratación no podrá suponer una modificación dela
Escritura de Constitución del Fondo ni un aumento del precio que el Fondo, a través dela
Sociedad Gestora, debe pagar al Administrador por la prestación de los Servicios. La
comunicars a las Entidades de Calificación

subcontratación aqui contemplada debe
4. Depósito de documentos

El Administrador actuará como depositario de las escrituras de formalización de los
Préstamos Hipotecarios y de cuantos otros documentos sean relevantes, incluyendo, in

limitación, pólizas de seguro y registros informáticos

El Adminisirador renuncia alos privilegios quela ley le contara en su condición de gestor
de cobros del Fondo y depositario de los Préstamos Hipotecarios y, en partícula, alos
que disponen los artículos 1730 y 1780 del Código Civil (retención en prenda de cosa
depositada) y 276 del Cédigo de Comercio (garantía semejante ala retención en prenda

de cosa depositada)

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, podrá examinar y el

Agmiistrador deberá aportar, el original de las escrituras de formalización de los

Préstamos Hipotecarlos, así como de los restantes documentos relevames antes
aludidos, depositados en el Adminisiador, cuando lo considere oportuno, y podrá
soltar que le sea entregada litro de gastos y,
cho (48) horas, copia de cualquiera de ls citados documentos. El Administrador deberá
proceder de igual modo en caso de solicitudes de información presentadas por los

sm un plazo no superior a cuarenta y

auitres del Fondo.

148


5. Gestióndecobros

El Administrador, como gestor de cobros, recisrá por cuenta dela Sociedad Gestora, en
representación y por cuenta del Fondo, cuantas camidades sean salistechas por los
deudores hipotecarios devadas de los Préstamos Hipotecarios, tanto por principal o
Intereses, como por cualquier oro concepto, incluyendo los contratos de seguros cedidos
a la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, debidos on virud de
los Préstamos Hipotecarios e ingresará las cantidades que correspondan al Fondo, valor

mismo día, enla Cuenta de Tesore

El Administrador abonará asimismo, en dicha cuenta y plazo, as cantidades que reciba,
an su caso, de los deudores hipotecarios por la amortización anticipada de los Préstamos.
Hipotecarios y que correspondan al Fondo. Por el contrario, l Administrador no deberá

abonar las comisiones que

iba, en su caso, de los deudores hipotecarios por la
amortización anticipada de los Préstamos Hipotecarios, que corresponderán a Barlays
Bank, SA.

A este respecto y de conformidad con el artículo 1.527 del Código Civil, se

el deudor, que antes de tener conocimiento de la cesión satisfaga al acreedor origina

cuerda que

(esto es, el Emisor) quedará litro dela bligación

5 Fijaciónd

"po de interés

El Administrador calculará el po de interés variable de los Próstamos Hipotecarios de
acuerdo con lo establecido en los contratos de préstamo y comunicará a los deudores

hipotecarios, en los plazos previstos en dichos contratos, el tipo de interés nominal

dodo siguiente

El Administrador remitirá a los deudores que lo soltiten y a la Sociadad Gestora

intormación sobre el to de interés resultante.

7. Anticipo de Fondos; seguros de daños delas viviendas hipotecadas.

El Administrador no antcipará, en ringún caso, cantidad alguna que no haya recibido

previamente de los deudores hipotecarios en concepto de principal, intereses, prepago

¿tros conceplos atinente de los Prástamos Hipotecario.

El Administrador no deberá tomar ni omitir la adopción de ninguna medida cuyo.
resultado sea la anulación de cualqui

Pólza de seguro de daños de las viviendas

hiotecadas o que reduzca el importo a pagar en cualqier reclamación sobr la misma,

145


El Administrador deberá actuar con la debida iigencia y, an cualquier caso, ejercitar los

derechos que las pólizas de seguro o las escrituras de concesión de los Préstamos.

Hipotecarios le conllean al objeto de mantener en vigor y con plenos efectos dichas
pólizas (o cualqier otra póliza que otorgue una cobertura equivalente) on relación con

las viviendas hipotecadas en garantía de los Préstamos Hipotecarios,

El Administrador, salvo indicación en contrario de la Sociedad Gestora, estará obligado a
anticipar el pago delas primas reerdas a las pólizas que no hayan sido satisfechas por
los deudores hipotecarios, siempre que tuviera conocimiento de dicha circunstancia, in
Perico de su derecho a blener el reembolso del Fondo de las cantidades satisfechas.

El Administrador, en caso de siniestro, deberá coordinar las actuaciones para el cobro de
las indemnizaciones derivadas de las pólizas de seguro de daños de las viviendas de
acuerdo con ls tórminos y condiciones delas ascituras de concesión de los Préstamos.
Hipotecarios y de las propias pólzas, abonando al Fondo, en su caso, las cantidades
cobradas.

8. Operaciones prohibidas; supuestos de ampliación do hipoteca

El Administrador no podrá cancelar voluntariamente las hipotecas objeto de las
Partepacionos Mpotecarias por causa dista del pago del Préstamo Hipotecario,
renunciar o transigir sobre elas, condonar los Préstamos Hipotecarios, en tado o en

parto, prorrogarls ni, an general,

alzar cualquier acto que disminuya el rango, la
eficacia juridica o el valor económico de la hipoteca o de las Préstamos Hipotecario, in

perjuicio de que proceda a atender las peticiones delos deudores hipotecarios con igual

¿ligencia y procedimiento que si de préstamos sin participar se tratase.

No obstante, la Sociedad Gestora podrá, en circunstancias excepcionales, para evitar los
costes e incertidumbres que conllva todo proceso de ejecución hipotecar y mantener
al equiibrio financiro del Fondo, y, en cualquier caso, velando por los intereses de los
titulares de los Bonos, an su calidad de gestor de negocios ajenos, dar instrucciones al

Administrador o autorizar con card

y previo a éste para que acuerdo con el deudor, en
los términos y condiciones que estimen oportunos, y atendiendo asimismo a la Ley
2/1994, sobre Subrogación y Modificación de Préstamos Hpotecarios, una novación
modilicatva de los Préstamos Hipotecarios. En particular, previa autorización de la
Sociedad Gestora (sólo denegada por causa razonable), Barclays Bank, SA. podrá
acordar novaciones de los Préstamos Hipotecarios que supongan una disminución o un

incremento de la vida residual del

éstamo Hipotecario de que se trate (ya sea por

isminución o Incremento del plazo de amortización o por modicación del método de

145


amortización), en todo caso sujeto alos límites y condiciones previstos enla legstación
aplicable y on el presente Foleto y, en particular, al límite temporal máximo de
vencimiento de los Préstamos Hipotecarios 20 de junio de 2035, que en ningún caso

podrá ser excedido como consecuencia de dichas novacionas

El Administrador no podrá, en ningún caso (ni siquiera a instancia de la Sociedad
Gestora), entablar renegociaciones del tipo de interás que puedan resultar en una
disminución del po de interés apliablo a un Préstamo Hipotecario.

El Administrador estará autorizado para permitir subrogaciones de la posición del deudor
hipotecario en los contratos de los Préstamos Hipotecarios, exclusivamente en los
supuestos en que las características del nuevo deudor hipotecario sean similares las del
antiguo y las mismas se ajuston los criterio de concesión cuya descrpción e incluirá
como Anexo a la Escrita de Constitución, y siempre que los gastos derivados de esta
modilicación sean en su integridad por cuenta delos deudores hipotecarios. La Sociedad
Gestora podrá imitar total o parcialmente esta potestad del Administrador o estable
condiciones a la misma.

Cualquier renegociación distinta suscrita por el Administrador se producirá
exclusivamente con el previo consentimiento esco dela Sociedad Gestora, conviiendo,
el Administrador en soltar cho consentimiento de la Sociedad Gestora tan pronto

como tenga conocimiento de que un deudor hipotecario solicite una renegociación.

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, podrá, previa
potlcación a Barclays Bank, SA. con un preaviso razonable y por causas justificadas

relacionadas con el mantenimiento del equilbrio financiero del Fondo, en cualquier
momento durante la vigencia del Contrato de Administración, cancelar, dejar en
suspenso o modilica los requisitos dela habitación para la
Administrador que le hubiera previamente autorizado

negociación por parte del

En caso de llegar a producirse cualquier renegociación del (los) Préstamo(s)
Hipotecaro(s) se procederá por parte del Administrador a la comunicación inmediata a
la Sociedad Gestora de las condiciones resultantes de cada

negociación. Dicha
comunicación se efectuará através del fichero informático previsto para la actualización
de las condiciones de los Préstamos Hipotecarios. Tanto las scrturas públicas como los
contratos privados con
Hipotecarios serán custodiados por el Administrador de conformidad con lo establecido
en esto apartado,

pondientes a la novación de condiciones de los Préstamos

147


En caso de renegociación consentida por la Sociedad Gestora, en representación y por
cuenta del Fondo, de los Préstamos Hipotecarios, de sus vencimiento, o de cualquier
¿tra condición, la modificación delas condiciones afectará al Fondo.

Sil Administrador tuviera conocimiento efecto de que el valor del inmueble hipotecado,
en garantía de un Préstamo Hipotecario hubiera disminuido en más de los porcentajes
legalmente permitidos, informará de inmediato la Sociedad Gestora y. a requerimiento
de la misma, deberá, de acuerdo con los artículos 25 y 2 del Real Decreto 685/1982,
soltar al prestataio correspondiente la amplación de la hipoteca a otros bienes
suficientes para cubrir la relación oxgible ente l valor del bien y l crédito garantizado.

Si el deudor hipotecario, después de ser requerido para la amplación, rechazara esta
última, el mismo deberá proceder a la devolución de la totalidad o de una parte del
Préstamo Hipotecario que exceda del importe resultante de aplcar a la tasación
actualzada el 80% o porcentaje infeior que rellejo la escritura de concesión del
Préstamo Hipotecario, y el Adminisrador vendrá obligado a ingresar las cantidades que
portales conceptos recisa del deudor favor de la Sociedad Gestora, en representación
y por cuenta del Fondo, en la Cuenta de Tesorería abierta por la Sociedad Gestora a
nombre del Fondo, descrita e el apartado 3.4.4.1 del Módulo Adicional.

Si dentro del plazo de dos (2) meses desde su requerimiento, el deudor hipotecario no.
hubiese realizado la amplación ni hubiese devuelto la parte del Préstamo Hipotecario
correspondiente, se entenderá que ha optado por la devolución de la totalidad del
Préstamo Hipotecario, que deberá se inmediatamente exigida por el Administrador. Una.
vez recbida la cantidad correspondiente a la totalidad del Préstamo Hipotecario, el
Agmiistrador ingresará inmediatamente a favor de la Sociedad Gestora, en
representación y por cuenta del Fondo, la parte que corresponda de acuerdo con lo

previsto anteriormente.

El deudor hipotecario podrá instar al Administrador de los Préstamos Hipotecarios la
subrogación de un nuevo acreedor al amparo de lo dispuesto en la Loy 2/1994 sobre
Subrogación y Modilicación de Préstamos Hipotecarios. La subrogación de un nuevo
acreedor on el Préstamo Hipotecario y el consiguiente abono de la cantidad adeucada
producirá la amortización anticipada del Próstamo Hipotecario y de la Participación
Hipotecaria correspondiente.

Las novaciones de los Préstamos Hipotecario en ringún caso podrán resultar en una
modificación de la periodicidad de las cuotas de amortización del principal de los

Préstamos Hipotecarios

148


9. Facultados del titular de las Participaciones Mipotecarias on caso de
incumplimiento de sus obligaciones por parto del deudor hipotecario.

Acción ejecutiva contra los deudores hipotecarios

El Administrador aplicará igual dilgencia y procedimientos de reclamación de las
cantidades debidas y no satisfechas delos Préstamos Hipotecarios que si del resto delos

préstamos de su cartera se tratara y, en especial, instará las acciones ejecutivas

pertinentes si, cumplidos los procedimientos interas de actuación dirigidos a la
obtención del pago salisictoio a los intereses del Fondo, los mismos no hubieran
surtido el efecto perseguido, o si la Sociedad Gestora, provio análisis de las

Srcunstancis concretas estare, de conformidad con el Administrador, ser pertinente.

En el supuesto de impago por parto de algún deudor hipotecario el Fondo, a través de su
Sociedad Gestora, dispondrá delas siuientos facultados de acuerdo con lo previsto en e
artículo 66 del Real Decreto 685/1982, de 17 de marzo, madifcado por Real Decreto
1280/91, de 2 de agosto:

(2) compeler al Administrador para que inte la ejecución hipotecaria;

(6) concumir en igualdad de derechos con el Administrador a la ejecución que éste

siga contra el deudor, personándose a tal electo en cualquier procedimiento de
ejecución instado por aquél, y pareipar en el producto del remato a prorrata de

su porcentaje e el crédito ejecutado;

(6) si el Administrador no inicia el procedimiento dentro de los sesenta (50) días
naturales desde la diigencia notarial de requerimiento de pago de la deuda la
Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, quedará legitimada

subsidariamento para ejercitar la acción hipotecaria del Préstamo Hipotecario enla

cuantía corespondiente al porcentajo de su participación, tanto por principal como,

por intereses;

(8) — en caso de paralzación del procedimiento seguido por el Administrador, el Fondo.
representado por la Sociedad Gestora, podrá subrogarse en la posición de aquél y

continuar el procedimiento de.

jecución sin necesidad de transcurso del plazo

señalado.

En los casos previstos en los páratos (c) y (4. la Sociedad Gestora, en representación
y por cuenta del Fondo, podrá instar al Juez competente la incoación continuación del

correspondiente procedimiento de ejecución hipotecaria, acompañando a su demanda

19


el tulo original dela Participación Hipotecaria, desglosando el requerimiento notarial
previsto en el apartado (c) precedente y certcación registral de inscripción y

subsistencia de la hipoteca.

Para el supuesto de que fuera legalmento necesario y a efecto de lo prevenido por los
artculos 581.2 y 686.2 de la Loy 1/2000, de 7 de enero, de Enjuiciamiento Ci, el
Administrador, en la propia Escritura de Conslitución, otorgará un poder irevccable a

favor dela Sociedad Gestora, tan amplio y bastante como sea necesarío en Derecho,

para que ósta, actuando an nombro y representación del Administrador, pueda requerir
notaralmente al deudor hipotecario de cualquiera de los Préstamos Hipotecarios el
pago de su deuda.

El Fondo, en su calidad de titular de la Participación Hipotecaria, podrá asimismo, a
través de la Sociedad Gestora, concurrir an igualdad de derechos con el Administrador

an el procedimiento de ejecución y podrá, on los términos previstos en ls artículos 691
y siguientes de la Ley de Enjuiciamiento Civil, pedir la adjudicación del inmueble
hipotecado en pago de su crédito. La Sociedad Gestora venderá los inmuebles

adjudicados en el plazo más brove posible en condiciones de mercado,

Acicionalmente, el Administrador se obliga a informar a la Sociedad Gestora de los
impagados, amotizaciones anticpadas y modificaciones de tipos de interés y de los
requerimientos de pago, acciones judiciales y cualquiera ot

. circunstancias que
afecten de un modo sustancial a los Préstamos Hipotecarios. Asimismo, el
Administrador facitará la Sociedad Gestora toda la documentación que ásta le pueda.

soltar en relación con dichos Préstamos Hipotecarios y en especial la documentación

precisa para el inicio, en su caso, por la Sociedad Gestora, de acciones judiils.
Acción ejecutiva contra Barclays Bank, S.A.

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, tendrá acción ejecutiva
contra Barlays Bank, S.A. para la efectividad delos vencimientos delas Participaciones
Hipotecarias por principal e intereses cuando el incumplimiento de la obligación de
pago por dichos conceptos no sea consecuencia de la alta de pago de los deudores de
los Préstamos Hipotecarios

Extinguidos los Préstamos Hpotecaris, el Fondo, a través de su Sociedad Gestora,
conservará acción contra Barclays Bark, SA hasta el total cumplimiento de sus
obligaciones

150


10. Responsabilidad asumida por Barclays Bank, S.A. frente al titular de

las Participaciones Hipotecari:

De acuerdo con la Ley 19/1992, el riesgo de impago de las Participaciones Hipotecarias
correrá a cargo de los tulares de los Bonos. Por tanto, el Administrador, on su
condición de emisor de las Particiones Hpotecarias, no asume responsabilidad
alguna por el impago de los deudores hipotecarios, ya sea del principal, de ls intereses
o de cualquier otra cantidad que pudieran adeudar en vítud de los Préstamos
Hipotecarios objeto de las Partipaciones Hipotecaria

37.22 Responsabilidad del Administrador e Indemnización

El Administrador so compromete a actuar en la custodia y administración de los

Préstamos Hipotecarios con toda la dilgoncia debida y responderá ante el Fondo, a

través de su Sociedad Gestora, de cualquier perjuicio que pudiera derivarse de su
negligencia

Indemnización a cargo del Administrador

El Adminisrador indemnzará al Fondo de cualquier daño, pérdida o gasto en que hubiera
incurrido por razón del incumplimiento por el Administrador de sus obligaciones de

custodia, administración e información en relación con los Préstamos Hipotecarios

El Administrador no asume responsablidad alguna en garantizar directa o indirectamente
el buen fin de la operación y no otorgará garantías o avales ni incurrirá en pactos de
recompra delas Participaciones Hipotecaras, salvo de las que no se ajusten en la Fecha
de Constitución alas condiciones y caractrística referidas anteriormente en l apartado
22. del Módulo Adicional

3723. Remuneración del Administrador

Barays Bark, S.A, como contraprestación por la administración y custodia de los
Préstamos Hipotecarios (o la entidad que lo sustituya en dicha labor de administración,
caso de ser llo adecuado de acuerdo con lo dispuesto en l Foto), tendrá derecho a
recibir en cada una de las Fechas de Pago y durante el periodo de vigencia del Contrato
de Administración, una comisión de administración subordinada igual a 0,01% anual que
se devengará diariamente y se Iiquidará trimestralmente en cada Fecha de Pago sobre el
importo de las Participaciones Hipotecaria pendiente de amortización en la Fecha de
Determinación de la Fecha de Pago anterio, IVA incluido. Por excepción, en la primera

181


Fecha de Pago no se liquidará comisión de administración, que se liquidará por primera.
vez el 5 de juro de 2008 o el Día Hábi posterior

El cátlo de la comisión de administración que se pagará en una Fecha de Pago

determinada, se realizará mediante la siguiente fórmula:
08001 01365

donde:

O = Comisión de administración pagadera en una Fecha de Pago determinada,

 — Importe de las Paricipaciones Hipotecaras pendiente de amortización en la referida
Fecha de Pago.

d = Número de dís transcurridos durante al periodo de devengo correspondiente
(excepto para el primer periodo de devengo, en el que se considerarán los días
transcurridos desde la Fecha de Constitución hasta la primera Fecha de Pago).

Expresamento se hace constar que se entenderán incluidos en la comisión de
administración cualesquiera gastos ordinarios incurridos con motivo de la gestión de
cobros (ncluyendo,  Kíulo meramente ejemplcativo, gastos de

ono o postales).

Si Barclays Bank, SA. fuera sustituido en el desempeño de las labores de administración

y custodia, caso de ser elo posbla y adecuado a las icunstancias que concurrieran y
que pudieran impedir o dfcur el desarrolo correcto de dicha administración la
Sociedad Gestora etará facultada para acordar un porcentaje distinto (incluso superior a
un 0,01% anual) de comisión en favor de la entidad sustituta, siempre que no sea una
sociedad del Grupo Barclays, que so devengará diariamente y se liquidará
trimestralmente en cada Fecha de Pago sobre el importe de las Participaciones
de amorización en la Fecha de Determinación de la Fecha de

Hipotecarias pendien
Pago anterio, IVA incluido.

En caso de que Barclays Bank, SA. fuese susituido como Administrador de los
Préstamos Hipotecarios en cualquier momento durante la vida del Fondo, el nuevo
importe que corresponda abonar al nuevo administrador de los Préstamos Hipotecarios
en concepto de comisión de administración pasará a ocupar el ere
Orden de Prelación de Pagos previsto en el apartado 3.4.5 del Módulo Adicional (y el

(3er) lugar en el

torcer (3or) lugar en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo previsto en
el apartado 3.4.6 del Módulo Adicional, por delante del pago de las cantidades

182


correspondientes a la liquidación del Contrato de Permuta Financira de
siempre y cuando el nuevo administrador no ses otra sociedad del Grupo Barclays.

Barclays Bank, SA,, asmismo, como
intermediación financiera realizada, tendrá derecho a recibir una cantidad subordinada y

muneración o compensación por el proceso de

Variable que ss iquidará trimestralmente en cada Fecha de Pago, y se devengará

trimestralmente por una camidad igual a la diferencia positiva, si la hubiera, e

los
ingresos y gastos devengados trimestralmente de acuerdo con la contablidad del Fondo,
de forma que se extraiga ol margen tinancioro trimestral obtenido (el "Margen de
Intermediación Financiera"). El Margen de Intermediación Financiera para cada
Fecha de Pago sólo se lqidará en la medida en que, en dicha Fecha de Pago, exista
liquidez suficiente de conformidad con el Orden de Pr
apartado 9.4.6 y con el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo previsto
en el apartado 3.4.5 del Módulo Adicional. De no ser así, Barclays Bank, S.A. perderá
todo derecho sobre el refordo Margen de Intermediación Financiera.

lación de Pagos previsto en el

Esta cantidad no tendrá el carácter de comisión o contraprestación debida por la entrega.
de un bien o prestación de un servicio al Fondo, sino que tendrá el carácter de
remuneración del proceso de intermediación financiera realzado por Barclays Bank, S.A.
medantola emisión d las Participaciones Hipotecarias agrupadas en el Fondo,

Si el Fondo, a través de su Sociedad Gestora, por carecer de liquidez suficiente de
acuerdo con el Orden de Prelaión de Pagos provisto en el apartado 3.4.5 del Módulo
Agicional, no abonara en una Fecha de Pagola totalidad de la comisión de administración
debida, las cantidades no pagadas se acumularán sin penalidad alguna a la comisión que
deba abonarse en la siguiente Fecha de Pago, procediéndose a su abono en ese mismo,
momento, a no ser que se mantuviera dicha situación de liquidez, en cuyo caso el pago,
detido se pospondrá hasta aquella Fecha de Pago en que dicha situación hubiese
cesado.

Asimismo, Barclays Bank, SA., en cada Fecha de Pago, tendrá derecho al reembolso de
todos los gastos de carácter excepcional en los que haya podido incutr tales como los
ocasionados por razón de la ejecución hipotecaria, venta de inmuebles, pago de las
primas correspondientes a las pólzas de seguro de daños de la viviendas hipotecadas.
que no hayan sido satisechas por los deudores hipotecarios, etc. y previa justicación
de los mismos en relación con la administración de los Préstamos Hipotecarios. Dichos
gastos se abonarán siempre que el Fondo cuente con liquidez suficiente y de acuerdo
con lo previsto en el apartado 3.4.6. del Módulo Adicional

183


3.8. Nombre, dirección y breve descripción de cualquier contrapartida por

añ.

operaciones de permuta, de crédito, liquidez o de cuentas

(0 Cuenta de Tesorería:
Contrato de Servicios Financiero con Barclays Bank, S.A.
Descripción en el apartado 52 () del Documento de Registro.

(Préstamo Subordinado para Gasto Incals:

Contrato de Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales con Barcays Bank PLO,

Sucursal en España.
Descripción en el apartado 52 (i) del Documento de Registro.
(li) Préstamo para Constitución del Fondo de Reserva:

Contrato de Préstamo para Constitución dl Fondo de Reserva con Barclays Bank

PLC, Sucursal en España.

Descripción en el apartado 52 (i) del Documento de Registro.

(1) Permuta Financiar de Intereses

Contrato de Permuta Financiera de Intereses con Barclays Bank PLC, Sucursal en

España,
Descripción en el apartado 52 (i) del Documento de Registro.
INFORMACIÓN POST EMISIÓN

Obligaciones y plazos previstos para la puesta a disposición del público y
remisión a la Comisión Nacional del Mercado de Valores de la información

periódica de la situación económico-tinanciora del Fondo

La Sociedad Gestora, para el exacto cumplmiento de las condiciones de la emisión, se

compromet

a efectuar las notilicaiones que se detalan a continuación, observando la

periodicidad que se prevé en cada una de alas

154


4.1.1 Informaciones ordinarias

411.1. Información

ami la CNMV

La Sociedad Gestora,
a remitir a la CNMV, con la mayor dligencia posible, la información indicada a

m su labor de gestión y aciminitración del Fondo, se comprometo

continuación, dentro del mes siguiente a cada Fecha de Pago, en relación a todas las
Series de Bonos, al comportamiento de las Participaciones Hipotecaras, a las
del Fondo.

amortizaciones anticipadas y al situación económico financie

a) Con relación a cada una de
Fecha de Pago

Serios de los Bonos y referida a cada

1. Saldos de Principal Pencientes de Pago y porcentajes que representan sobre el
importe nominal inicial de cada Serio de Bonos

2 na

sos devengados y pagados,

2 na

sos devengados y no pagados.
4. — Amortización devengada y pagada.
5. Importe del D6fit de Amortización, si existiera,

Dentro de los site (7) Dias Hábllss siguientes a cada Fecha de Pago, la Sociedad
Gestora emitirá una ceriicacón, expedida por persona con poder bastant, en la que se
acrediten: los Saldos de Principal Pendientes de Pago de los Bonos, al Déficit de
Amortización, si existe

y, sl procedera, el importe de los interasos devengados y no
satistechos a los bonistas según lo establecido en el apartado 4.8.2 de la Nota de
Valores.

Esta cercación se presentará ante la CNMV, ante la entidad encargada del registro
contable y ante el Órgano Rector de ALA para su puesta a disposición del públic junto
con la Escritura de Constitución

b)  Conrelación alas Participaciones Hipotecarias
1. Saldo Vio.

2 na

ses, tanto devengados como cobrados.

185


3. — Importe de las cuotas de morosidad de los Préstamos Hipotecarios a la fecha de
ich informe.

e) — Con relación a la situación económico-financiera del Fondo y referida a
cada Fecha de Pago

Informe sobre la procedencia y posterior aplicación de los Fondos Disponibles de acuerdo
con el Orden de Prelación de Pagos de apartado 3.4.5 del Módulo Adicional.

á) — Conrelación ala amortización anticipada de los Préstamos Hipotecarios

Tasa media de amorización anticipada real d los Prástamos Hipotecarios an el periodo
analizado, ai como vida media de los Bonos de Tituzación Hpotecaría bajo la hipótesis
el mantenimiento de dichas tasas medias de prepagos.

Anualmente, con relación a las Cuentas Anuales del Fondo (Balance, Cuenta de
estados, Memoria, Informe de Gestión) e Informe de Auditoria, tan pronto como,
estén dsporibis tras su aprobación, que deberá efectuarse como máximo el 30 de abr
de cada año.

41:12 Información ordinaria veróxica los titulares de Bonos referente a cada Fecha
de Pago

1. Enel plazo comprendido er

la Fecha de Fllción del Tipo de Interés y los dos
(2) Días Hábiles siguientes y, como máximo, en cada Fecha do Pago, procederá a
comunicar alos tenedores delos Bonos los Tipos de Interés Nominale resultantes

para cada Se

de Bonos para el Periodo de Devengo de Intereses siguiente

según os criterios contenidos en el apartado 4.8 dela Nota de Valores,

2. Ttimestramente, con una antelación mínima de un (1) día natural anterior cada
Fecha de Pago, comunicará alos tenedores de los Bonos los intereses resultantes
de los Bonos de cada Seria, junto con la amortización de los mismos, según
proceda, además de

1 las tasas de amortización anticipada reales delos Próstamos Hipotecarios a

la Fecha de Determinación previa a la Fecha de Pago;

(iD la vida residual meda de los Bonos estimada con las hipótesis de
mantenimiento de dicha tasa real de amortización anticipada según lo

provisto en el apartado 4.9.9.3 dela Nota de Valores;

156


(li los Saldos Pendientes de Pago después de la amortización a liquidar en cada
Fecha de Pago, de los Bonos de cada Serie y los porcentajes que chos
Saldos Pendientes de Pago representan sobre el importe nominal incal de
los Bonos;

10, si procediera, se pondrá on conocimiento de las tenedores de los Bonos las
cantidades de intereses y de amortización devengadas y no satisfechas por
insuliiencia de Fondos Disponibles, de acuerdo con las reglas de prelación
de pagos del apartado 3.4.6 del Mádulo Adicional

Las anteriores notificaciones e electuarán según lo dispuesto en el apartado 4.1.3
Siguiente y se comunicarán asimismo ala Sociedad de Gestión de los Sistemas de
estro, Compensación y Liquidación de Valores, S.., al Órgano Rector de AIAF y

al Agente Financiero al menos un (1) Dia Hábll antes de cada Fecha de Pago.

4.12 Notificaciones extraordinarias

1

Una vez otorgada la Escitura de Constitución, la Sociedad Gestora, en
representación y por cuenta del Fondo, efectuará antes del inicio del Peiodo de
Suscripción la notificación de la constitución del Fondo y de la emisión de Bonos.
odo ello de acuerdo con el apartado 4.82 dela Nota de Valores, siendo apto para
cha publicación cualquier ía del calendario, bien sea Hábi o Inhábl

Excepcionalmente, los Tipos de Interés Nominalos de todas las Seres de Bonos

determinados para el primer Periodo de Devengo de Intereses (que será el

comprendido entre la Fecha de Desembolso y la primera Fecha de Pago) y los
márgenes aplicables a cada una de las Series serán comunicados por escrito por la
Sociedad Gestora, antes del iniio del Poriodo de Suscripción, a la Entidad
Pirectra y a las Entidados Aseguradoras, para el conocimiento de los inversores
interesados en la suscripción de los Bonos. Adicionalmento, la Sociedad Gestora
también lo comunicará la CNMY como información adicional al presente Foto,
al Órgano Rector de AIAF y ala Sociedad do Gestión de los Sistemas de Registr,
Compensación y Liquidación de Valores, S.A

En el supuesto de que no se alcanzara un acuerdo con la Entidad Directora y las
Entidades Aseguradoras, y la Sociedad Gestora fase los márgenes defíniiwos por
si sola, o de resolverse el Cont

1 de Aseguramiento por la invocación de alguna
de las condiciones alí previstas, la Sociedad Gestora comunicará la CNMV que
Barclays Bank, S.A. actuará finalmente como Entidad Aseguradora en virtud de su

197


compromiso de aseguramiento referido en l apartado 4.1 de la Nota de Valores y
rofejado en el Contrato de Aseguramiento y Dirección sometido a dichas

condiciones suspensivas

2 Restantes

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, informará a los
tenedores delos Bonos de tado hecho relevante que pueda producirse en relación
on las Participaciones Hpotecaris, con los Bonos, con el Fondo y con la Sociedad
Gestora, que pueda influir sensiblemente en la negociación de los Bonos y, en
general, de cualquier modificación relevante del activo o pasivo del Fondo. La
Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, informará a los
tenedores delos Bonos de una eventual decisión de amortización anticipada delos
Bonos por cualquiera de las causas previstas en el Foleto, remiiéndose en esto
supuesto a la CNMV y a las Entidades de Calficaión tan pronto como esté
disponible el acta notarial de liquidación y procedimiento a que hace referencia el
apartado 4.42 del Documento Registro de Valores

4.13 Procedimiento de notificación a los tenedores de los Bonos

“Todas la notificaciones alo honistas que deba efectuar la Sociedad Gestora sobre el Fondo se

realizarán dela forma siguiente:

1. Las notiaciones ordinarias periódicas reterdas en el apartado 4.1.1 del Módulo
úAgicional, mediante publicación bien en el boletín diri de AIAF o cualquier otro que lo
sustituya en un futuro u oro de similares características, o bien mediante publicación en
un diario de amplia difusión en España, ya sea de carácter económico-inancero o

2. Las notificaciones extraordinarias referidas on el apartado 4.1.2 1 del Módulo Adicional
anterior, excepto la relativa a los Tipos de Interás Nominales de las Series de Bonos
determinados para el primer Periodo de Dovengo de Intereses y los márgenes aplicables
a cada una de las Seíes y. en su caso, la relativa a que Barclays Bank, S.A. finalmente
actúe como Entidad Aseguradora, mediante su publicación en el boletín diario de AJA, y
las referidas en l apartado 4.1.2 2 del Mádulo Adicional anterior, mediante publicación

an un diario de ampla difusión en España, ya sea de carácter económico-Iinaciero 0

Adicionalmente, podrán reslzarse las notificaciones anteriores mediante su publicación en otros

medios de fusión general

188


Adicionalmente podrán realizarse las notificaciones anteriores mediante su publicación en la

página web de la Sociedad Gestora (wunw.ahorroytitulzacion.com)

A estos

fctos, se considerarán realizadas las notificaciones en la fecha de su publicación.

siendo apto para las mismas cualqier día del calendario, sea Dia HábILo no.

4.1.4 Información

la Comisión Nacional del Mercado de Valores y alas Agencias de
Calificación

La Sociedad Gestora, en

presentación y por cuenta del Fondo, procederá a poner en
conocimiento de la CNMV y de las Entidades de Calfiación las publicaciones de carácter
ordinario períádico y de carácter extraorónario que se electien según lo previsto
Aanteriormento, así como cualquier información que, con independencia de lo anterior la sea
requerida,

D. Luis Mirals García en nombro y reprosentación de Ahorro y Titulzación, Sociedad Gestora
de Fondos de Titlzación, S.A. y en su condición de Director General firma el presente Folleto
en Madrid a 23 de noviembre de 2005.

Fdo. D. Luis Miralles García
Director General
AHORRO Y TITULIZACIÓN, S.G

189


