TA

Titulización
de Activos

D. RAMÓN PÉREZ HERNÁNDEZ, Director Goneral de la mercantil TITULIZACION
DE ACTIVOS, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACION, S.A., con
CIF A-80352750 y domicilio on Madrid, calle Orense, número 69

CERTIFICA

Que, en relación con la constitución de "TDA IBERCAJA 6, FONDO DE
TITULIZACIÓN DE ACTIVOS":

el texto del Folleto de Emisión registrado con fecha 19 de junio de 2008, coincide.
exactamente con el que se presenta en el soporte informático que se adjunta a
presente cercación;

Y AUTORIZA

la difusión del texto del citado Folleto de Emisión a través de la página web de la
Comisión Nacional del Mercado de Valores.

Y para que conste y surta los efectos oportunos, emite el presente certicado en

Madrid, a 20 de junio de dos mil ocho.

D- Ramón Pérez Memández
Director General


TDA IBERCAJA 6, Fondo de Titulización de Activos

BONOS DE TITULIZACIÓN
1.521.000.000 Euros

Moody's
Serie A 1.440.000.000 euros Ana
Serie B 30.000.000 euros. Al
Serie C 15.000.000 euros. Bas?
Serie D 15.000.000 euros. Bas
Serie E 21.000.000 euros. c

Respaldados por Cetfcados de Transmisión de Hipoteca emidos por

+

ibercaja

Agente Financiero

¡Go
Find ica

JPMorgan £)

Entidad Suscriptora

€

"cola

Diseño y estructuración
JPMorgan £)

Fondo de Titulización promovido y administrado por
"Titulización de Activos, S.G.ET, SA.

TAA
jm Titulización

de Activos

Folleto aprobado einsrito en los registros oicials dela CNMV con fecha 19 de junio de 2008



ÍNDICE
FACTORES DE RIESGO 5
1. RIESGOS DERIVADOS DE LA NATURALEZA JURÍDICA Y DE LA ACTIVIDAD DEL.

EMISOR.

LL Naturaleza del Fondo y obligaciones dela Sociedad Gestora.

12 Sustitución forzosa de la Sociedad Gestora

13. Concurso dela Sociedad Gestora. del Cedente y de otras entidades

14 Limitación de acciones frente ala Sociedad Gestora

15, Informaciones procedentes de terceros.
2. RIESGOS DERIVADOS DE LOS VALORES

21 Precio.

22. Liquidez

23 Rentabilidad de los Bonos.

24 Duración delos Bonos.

25. Intereses de demora
3. RIESGOS DERIVADOS DE LOS ACTIVOS QUE RESPALDAN LA EMISIÓN

3.1 Riesgo de impago de los Préstamos Hipotecarios

32. Protección limitado,

33. Riesgo de amortización anticipada de los Préstamos Hipolccanos.
DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES DE TITULIZACIÓN (ANEXO VILDEL
REGLAMENTO 809/2004) ”
1. PERSONAS RESPONSABLES m3

LI. Personas responsables dela información que figura en el Documento de Registro... 1E

12 Destlraciones delas personas responsables de la información que figura en el Documento

de Registro. "
2. AUDITORES DE CUENTAS "
21 Auditores del Fondo. "
22 Criterios contables uilizados porel Fondo. 13
3. FACTORES DE RIESGO DEL FONDO LIGADOS AL EMISOR 2
4. INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR. 2
4.1. Declaración de que el emisor se ha constituido como fondo de titulización, 1
42 Nombre legal y profesional dl emisor 13
43, Lugar del regio del Fondo y número de registro 1
44. Fecha de Constitución y peíodo de actividad del Fondo. 3
45, Domicilio, personalidad jurídica y legislación aplicable al emisor. 16
46, Régimen iscl del Fondo. ”

47. Descripción del capital autorizado y emitido por el emisor y del importe de cualquier
capital que se haya acordado emitir el número y las clases de los valores quelo integan.18

5. DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA 18
5.1 Breve descripción delas actividades principales del emisor. 18
52 Descripción general de ls pas de la operación de titulización 19

6. ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN a
6.1. Gestión, administración y representación del emisor. 2

62. Auditoría de cuentas de la Sociedad Gestora
63 Actividades principales
64 Existencia o no de participaciones cn otras sociedades.


65, Prestamitas de la Sociedad Gestora en más del 10 2
6.6 Latigis dela Sociedad Gestor ES
6.7. Órganos administrativos. de gestión yde supervisión a
68 Fondos gestionados E]
6.9 Capital Social y Recursos Propios. 26
6.10 Pancipales oraciones on partes vinculadas y conilicon de icreses 26

7. ACCIONISTAS PRINCIPALES 2

$. INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y ALAS
RESPONSABILIDADES DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y BENEFICIOS Y

PÉRDIDAS. »
$1. Declaración sobre incio de operaciones y estados finncieos del emisor anteriores la
fecha del Documento de Registro. y
53 Procedimientos judiciales y de rirj E
1. Cambio adverso important n la posición financiera del Fondo E
3. INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y
DECLARACIONES DE INTERÉS, 2s
9. Declaraciones o informes atribuidos auna persona cn calidad de experto. 28
92 Información procedente de terceros as
10. DOCUMENTOS PARA CONSULTA 2
NOTA DE VALORES (ANEXO XIII DEL REGLAMENTO 809/2004) »
1. PERSONAS RESPONSABLES »
1.1. Personas responsables de la información que figura cn la Nota de Valores 2
12. Declaraciones delas personas responsables de la información que figura de la Nota de
Valore 2
2. FACTORES DE RIESGO LIGADOS ALOS VALORES »
3. INFORMACIÓN FUNDAMENTAL »
3.1. neré de las personas físicas y jrdicas participate cn la oferta 2
32. Descripción de cualqier interés, incluidos los contlcivos, que sea importe para la
emisión, deallado las personas implicadas yla naturaleza del inter 30
A. INFORMACIÓN RELATIVA AOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y
ADMITIRSEA COTIZACIÓN. 30
3. Importe total de ls valores. 30
42. Descripción el po yl clase delos valor. =
43. Legislación según l cual e crcan los valores E
4: Indicciónde ios valores son nominativos o al portador. y están cn forma de los o
45. Divisa de la emisión E
4. Clasiiacón dels valores según la subordinación E
4. Descripción de los derchos vinculados aos valores 3
8, Fechas de Pago de los mteescs y el reembolso del principal E]
40. Fechas de vencimiento y amomización de los valores 38
4.10 Indicación del rendimiento para el inversor y método de cálculo. 32
21 Representación delos tenedores de los valores ES
43. Fecha de emisión de os valores s

4.14. Restricciones la libretransmisibiidad delos valores ES


5. ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN ss

5.1. Mercado en cl quese negociarán los valores si
52. Agente Financiero y Entidad Depositar. 5
6. GASTOS DELA OFERTA Y DELA ADMISIÓN A COTIZACIÓN 56
7. INFORMACIÓN ADICIONAL. 56
7.1. Declaración de la capacidad con la que han actuado los consejeros relacionados con la
misión quese mencionan en la Nota de Valore. 56
7.2. Otra información de la Nota de Valores que haya sido uditada o revisada por uditores.56
73. Declaraciones o informes atribuidos a una persona cn calidad de experto 5
7, Informaciones procedentes de terceros. 5
75. Calificaciones de solvencia asignadas por la Agencia de Calificación 5
MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES (ANEXO VII! DEL REGLAMENTO.
309/2003) 59
1. VALORES so
11. Confirmación de que la información relativa a una empresa deudor que no participen en
la emisión se ha reproducido exactamente. 5
2. ACTIVOS SUBYACENTES so
21 Confirmación sobre la cupacidad de los activos titulizados de producir los fondos
pagaderos alos valore. 59
22 Activos que respaldan la emisión 7]
23 Activos activamente gestionados qu respaldan a Emisión. E
24 Declaración en caso de que el emisor se proponga cmiir nuevos valores respaldados por
los mismos activos, y descripción de cómo se informará los tenedores de ea clase... 82
3. ESTRUCTURA Y TESORERÍA s
31. Descripción de la structurade la operación $
32 Descripción de las entidades que participan en la emisión y descripción de las funciones
que deben ejercer E
33 Descripción del método y de la fecha de a vent. transferencia, novación o asignación de
los activos o de cualquier derecho y/u obligación en los activos al Fondo. $
34 Explicación del Flujo del Fondo, $
35 Nombre. dirección. y sctividados económicas signliativas de os creadores de los activos
tializados. 106
36 Rendimiento yo reembolso de ls valores con aros que no son activos del emisor... 107
37 Administrador, agente de cálculo o equivalente 107
38 Nombre, dirección y breve descripción de cualquier contrapartida por operaciones de
permuta. de crédito, de liquidez o de cuentas 19
4. INFORMACIÓN POST-EMISIÓN mo

4.1. Indicación de si se propone proporcionar información post-<misión relativa a los valores
que deben admitis a cotización y sobre el rendimiento dela garamía subyacente. En los
casos en que el emisor haya indicado que se propone facilitar esa información.
especificación de la misma. donde puede obtencrs y la frecuencia con la que se facilitará.

19

GLOSARIO DE TÉRMINOS 1


El preseme documento constiuye un follto informativo (el

Folleto”) registrado ame la

Comisión Nacional del Mercado de Valores e 19 de junio de 2008, conforme lo previsto enel
Reglamento (CE) 1" 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004 (cl “Reglamento,
809/2004") comprensivo de:

»

s

Una descripción de los principales factores de riesgo (los "Factores de Riesgo”) ligados
sl emisor, als valores y alos activos que respaldan la emisión:

un documento de registro (cl “Documento de Registro”) claborado conforme al Anexo.
Vil del Reglamento 809/2004:

vna mota de valores (la “Nota de Valores”) claborada conforme al Anexo XII! del
Reglamento 809/2004:

vn módulo adicional (el “Módulo Adicional") la Nota de Valores, elaborado conforme.
al Anexo VIII del Reglamento 809/2004: y

vn glosario de términos.


FACTORES DE RIESGO

L— RIESGOS DERIVADOS DE LA NATURALEZA JURÍDICA Y DE LA
ACTIVIDAD DEL EMISOR.

1. Naturaleza del Fondo y obligaciones de la Sociedad Gestora.

El Fondo constituye un patrimonio scpurado y carente de personalidad jurídica que, de
conformidad con lo previsto en l Real Decreto 926/1993, de 14 de mayo. por l quese regulan
los fondos de titulización de activos yla sociedades gestoras de fondos de titulización (el "Real
Decreto 926/1998"). es gestionado por tna sociedad gestora de fondos de titulización. El Fondo.
sólo responderá por sus obligaciones frente x sus acreedores con su patrimonio.

La Sociedad Gestora desempeñará para el Fondo aquella funciones que sc le atribuyen en el
Kcal Decreto 926/1998, aí como la defensa de los interese de los titulares de los Bonos como.
gestora de negocios ajenos, sin que exista ningún sindicato de bonistas. De esta forma, la
capacidad de detensa delos intereses de los titulares delos Bonos, depende delos medios de la
Sociedad Gestora.

12. Sustitución forzosa dela Sociedad Gestora

Conforme al arículo 19 del Real Decreto 926/1998, cuando la Sociedad Gestora hubiera sido
declarada en concurso, o le hubiera sido revocada La autorización par ejercer como sociedad
gestora de fondos de titulización, y sin perjuicio de los efectos de dicha situación concursal
descritos posteriormente, deberá proceder a encontrar una sociedad gestora que la sustituya.
Siempre que en este caso hubieran transcurido cuatro (4) meses desde que tuvo lugar el evento
determinante de la sustitución y nose hubiera encontrado una mueva sociedad gestora dispuesta
a encargarse de la gestión, se procederá a la liquidación amicipada del Fondo y a la
amonización de los valores emitidos con cargo al mismo, de acuerdo con lo previsto en la
Escritura de Constitución y en el presente Folleto,

13. Concurso dela Sociedad Gestora, del Cedente y de tras entidades

El concurso de cualquiera delos sujetos intervinientes (sa el Cedente, la Sociedad Gestora o
valquier otra entidad contraparte del Fondo) podría afectara sus relaciones contractuales con el
Fondo, de conformidad con lo previsto en la Ley 22/2003, de 9 de julio, Concursal (la “Ley
Concursal”),

De acuerdo con el Real Decreto 926/1998, en caso de que la Sociedad Gestora sca declarada en
concurso, deberá procedera encontar una sociedad gestora que la sustituya,

Sin perjuicio de lo anterior, en caso de concurso de la Sociedad Gestora, los bienes
úpetenccientes al Fondo que so encuentren en poder de la Sociedad Gestora y sobre los cuáles


ésta no tenga derecho de uso, garamía o retención -salvo el dinero por su carácter fungble- que
exisicren en la masa se considerarán de dominio del Fondo. debiendo entregarse por la
“administración concursal a solicitud del Fondo. La estructura de la operación de titulización de
activos contemplada no permite, salvo incumplimiento de las partes, que existan cantidades en
metálico que pudieran integrar en la masa de la Sociedad Ciestora, ya que las camidados
corespondientes a ingresos del Fondo deben ser ingresadas cn las cuentas abietas a nombre del
Fondo (Cuenta de Reinversión y Cuenta de Tesorería) por la Sociedad Gestora (que interviene
en la aperura de dichas cuentas, no ya como simple mandataria del Fondo, sino como
representante legal del mismo por lo que el Fondo goraría al respecto de un derecho de
separación absoluto, cn los témminos previstos en los artículos $0 y 81 de la Ley Concursal)

En caso de concurso del Cedente, la emisión y cesión de los Centiicados de Transmisión de
Hipoteca podrán ser objeto de reintegración únicamente en caso de ejercicio de la acción de
reintegración en la que se demuestre por la administración concursal la existencia de fmude de
dicha emisión y cesión, de conformidad con lo previsto enla Disposición Adicional Quinta,
“apartado 4 de la Ley 3/1994,

En cl supuesto de que se declare el concurso del Codente conforme a la Ley Concursal, el
Fondo, actuando através dela Sociedad Gestor, tendrá derecho de separación sobre el Título
Múltiple, n los términos previstos en los anículos 80 y $1 de la Ley Concursal. Además, el
Fondo, actuando a través de su Sociedad Gestora, tendrá derecho a obtener del Cedente las
cantidades que resulten de los Certificados de Transmisión de Hipoteca, ya que dichas
cantidades se considerarán como propiedad del Fondo, y, por lo tanto, deberán ser transmitidas
a la Sociedad Gestora en representación del Fondo. No obstante, no cabe descartar que dicho
¿recho de separación no pueda ser ejercitado respecto delos fondos manejados porel Cedente,
por cuenta y orden del Fondo, en su función de estiónde cobros de los Préstamos Hipotecarios
y respecto del dinero depositado cn la Cuenta de Reinversión abierta en el Codente, en ambos
<asos con anterioridad ula fecha de declaración de concurso, porel carácter fungible del dinro
y la consiguiente confusión patrimonial. Los mecanismos que atenúan el mencionado riesgo se
“escriben en los apartados 344.1, 34.5 y 3.7.12. del Módulo Adicional.

14. Limitación de acciones frente la Sociedad Gestora

Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores ordinarios del Fondo no tendrán acción
comra la Sociedad Gestora. sino por incumplimiento de sus funciones o inobservancia de lo
¿lispuesto en la Escrtua de Constitción y en el presente Folleto.

15 Informaciones procedentes de terceros

La Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, contratará con terceros la
prestación de servicios en relación con los Bonos y celebrará determinados contratos con objeto
de consolidar la estructura financiera del Fondo. Estos incluyen el servicio de administración de
los Cerúficados de Transmisión de Hipoteca, el Contato de Préstamo Subordinado, el Contrato
de Permuta Financiera de Intereses, el Contrato de Servicios Financieros, el Contrato de
Depósito a Tipo de Inerés Garantizado (Cuenta de Reinversión) y el Contrato de Dirección y
¡Suscripción dela Emisión de Bonos.


Los titulares de los Bonos podrían verse perjudicados en el caso de que cualquiera de las
referidas parts incumplicra las obligaciones asumidas cn virtud de cualquiera de los contratos

2. RIESGOS DERIVADOS DE LOS VALORES

24 Precio

El Cedente se ha comprometido de forma irrevocable a suscribir integramente la cmisión de
Bonos, El Codente declara que una vez suscritos los Bonos su intención es su utilización como,
activos de garamía en operaciones de crédito del Eurosistema, sin que cllo suponga limitación
“lguna para cualquier otro uo de los mismos o su eventual enajenación. Dado que la emisión
será suscrita íntegramente por el Cedeme y. en consecuencia, su precio no estará sujeto a
contrate mediante transacción en mercado, no se puede alirmar que las condiciones
económicas de los Bonos correspondan a las que pudieran estar vigentes en el mercado
secundario en la Fecha de Constitución del Fondo. Dicha consideración sobre la valoración de
los Bonos sc realiza a los efectos de informar a terceros, en particular a inversores tomadores
de los Bonos en concepto de garantía, como es cl caso del Banco Central Europeo en
operaciones de crédito del Eurosistema.

22 Liquidez

Tal y como se recoge en el apartado 2.1. anterior, el Cedente se ha comprometido a suscribir
integramente la emisión de Bonos, sin qu clo suponga limitación alguna para su eventual ena-
jenación. Por tato, hasta que se produzca la enajenación de los Bonos, o aún cuando ésta se
produzca, no existe garatí de que para los Bonos llegue a producirse cn el mercado una nego-
ciación con una frecuencia o volumen mínimo.

No existe el compromiso de que alguna entidad vaya a intervenir enla contratación secundaria,
dando liquidez alos Bonos mediante el ofrecimiento de contrapartida.

Además, en ningún caso el Fondo podrá recomprar los Bonos a los titulares de éstos, aunque sí
podrán ser amomizados anticipadamente en su totalidad cn cl caso de la liquidación amicipada
¿el Fondo en los supuestos y en los términos establecidos en cl apartado 4.43 del Documento
de Registro.

El cálculo dela Tasa Interna de Rentabilidad TIR) para el tomador de un Bono que se recoge.
en el apartado 4.10 dela Nota de Valores está sujeto, ente otros, alos tipos de interés futuros
¿el mercado, dado el carácter variable del Tipo de Interés Nominal de los Bonos de cada Sei


24 Duración delos Bonos

El cálculo de la vida media y dela duración de los Bonos de cada Seric recogido cn el apartado,
4.10 de la Nota de Valores está sujet, entre oras, a hipótesis de tasas de amortización
anticipada y de morosidad de los Préstamos Hipotecarios que pueden no cumplirse. El
cumplimiento de la tasa de amortización anticipada está influido por una variedad de factores
geográficos, económicos y sociales tales como la situación económica de los deudores (los
“Deudores"), estacionalidad, tipos de interés del mercado y desempleo, que impiden su
previsibilidad.

25 Interesesde demora

En ningún caso, a existencia de retrasos enel pago de los intereses o el principal los titulares
de los Bonos dará lugar al devengo de intereses de demora asu favor.

3. RIESGOS DERIVADOS DE LOS ACTIVOS QUE RESPALDAN LA EMISIÓN

341 Riesgo de impago de los Préstamos

Los titulares de os Bonos emitidos con cargo al Fondo correrán con el riesgo de impago de los
Préstamos Hipotecarios agrupados en el mismo mediante la emisión de los Ceniicados de
Transmisión de Hipoteca, teniendo en cuenta siempre la protección ofrecida por los mecanismos
de mejora de crédito alos quese hace referencia en el Módulo Adicional

El Cedente no asumirá responsabilidad alguna por cl impago de los Deudores, ya sea del
principal. de los imereses o de cualquier otra cantidad que los mismos pudieran adeudar cn
virtud delos Préstamos Hipotecario, El Cedente en la misma medida que en el artículo 348 del
Código de Comercio, responde ante el Fondo exclusivamente de la existencia y legitimidad de
los Préstamos Hipotecarios, así como de la personalidad con la que efectúa la cesión. Tampoco,
asumirá en cualquier otra forma, responsabilidad en garantizar directa o indirectamente el buen
fin de la operación, ni otorgará garantías o avale, n incurrirá en pactos de recompra de los
Cenilicados de Transmisión de Hipoteca, en virtud de la Escritura de Constitución, el presente
Folleto, o ningún oro pacto o contrato. Todo ello sin perjuicio delas responsabildades del
Cedente () en relación con el compromiso respecto a la administración de los Préstamos
Hipotecarios, descrito en el apartado 3.7.1 del Módulo Adicional, i) en relación al deber de
sustitución incluido en el apartado 22.3, del Módulo Adicional, y (i) en relación a las
declaraciones y garantías del Cedente al Fondo con respecto a los Préstamos Hipotecarios
contenidas enel apartado 22.5. del Módulo Adicional.

Los Bonos emitidos por cl Fondo no representan ni consituyen una obligación del Cedent mi
de la Sociedad Gestora. No existen otras garantías concedidas por entidad pública privada
alguna, incluyendo el Cedeme, la Sociedad Gestora o cualquier Filial o participada por
valquierade ls amteriore.



32. Protección limitada.

Una inversión en Bonos puede verse afectada, ente otras cosas, por un deterioro de las
condiciones económicas gencrales que tenga un cfecto neguivo sobre los pagos de los
Préstamos Hipotecarios que respaldan la emisión del Fondo. En el caso de que los impagos
alcanzaran un nivel elevado, se podría reducir, o incluso agotar, la protección contra las
pérdidas enla cartera de Préstamos Hipotecarios dela que disfrutan los Bonos de las Series A.
B, C, D y E como resultado dela existencia de las mejoras de cródio descritas en el apartado,
3:42. del Módulo Adicional

33. Riesgo de amortización an

da de los Préstamos Hipotecarios.

Los Centficados de Transmisión de Hipoteca agrupados en el Fondo son susceptibles de er
“amonizados anticipadamente cuando los Deudores reembolsen anticipadamente la parte del
capital pendiente de amortizar de los Préstamos Hipotecarios, o en caso de ser subrogada
IBERCAJA en los correspondientes Préstamos Hipotecarios por otra entidad. financiera
habilitada al efecto, con sujeción a la Ley 2/1994, de 30 de marzo, sobre subrogación y
modificación de préstamos hipotecarios, en su redacción vigente (la "Ley 2/1994"), o cn virtud
e cualquier otra causa que produzca el mismo efeto.

El riesgo que supondrá la amortización anticipada se traspasará trimestralmente, en cada Fecha
de Pago, a los titulares de los Bonos conforme a las reglas de amortización descritas en el
“apartado 4.9 dela Nota de Valores.

34 Concentración por localización geográfica dela garantía

Tal como se detalla en el apartado 22.2. del Módulo Adicional, e relación con la ubicación de
las viviendas hipotecadas en garantía de los préstamos seleccionados para su cesión al Fondo,
existe una mayor concentración de dicha ubicación en las siguietes Comunidades Autónomas
según el porcentaje del principal pendiente de vencer: Madrid (32.60%) y Aragón (13,28%).

35. Riesgo por concentración por fecha de formalización delos Préstamos Hipotecarios

Tal como e detalla en el apartado 222. del Módulo Adicional, en relación con la fecha de for-
malización de los próstamos selecionados para su cesión al Fondo que componen la cantera
“auditada a 23 de mayo de 2008, exite una mayor concentración según el porcentaje del prin
pal pendiemte de vencer, en los siguientes años: 2005 (17.53%), 2006 (43,1%) y 2007
(10,32%)

36. — Tipo de Interés delos Préstamos Hipotecarios.

Los Préstamos Hipotecarios cstán sometidos tipos de interés variables con diferetes índices
de referencia y diferentes periodos de revisión, a los índice de referencia y periodos de revisión
de los tipos de interés establecidos para cada una de las Series de Bonos que se emiten con
cargo al Fondo, Asumiendo la hipótesis recogidas en el apartado 4.10 dela Nota de Valores, el


tipo actual medio ponderado delos préstamos hipotecarios seleccionados ($259), es inferior al
tipo medio ponderado de los Bonos cmiidos con cargo al Fondo para cl primer Período de
Intereses (5,39%). Para mitigar parcialmente el riesgo de tipo de interés que se deriva de lo
descrito anteriormente, el Fondo contará un Contrato de Permuta de Intereses descrito en el
“apartado 3:47.. del Módelo Adicional


DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES DE TITULIZACIÓN
(ANEXO VII DEL REGLAMENTO 809/2004)

1. PERSONAS RESPONSABLES

LA Personas responsables de la información que figura en el Documento de Regstro

D. Ramón Pérez Hemández, en nombre y en representación de TITULIZACIÓN DE
ACTIVOS, $.G.E.T. S.A con domicilio social en Madrid, calle Orense, número 69, 2 planta,
y con CE. A-80352750 (la "Sociedad Gestora”), entidad promotora de TDA IBERCAJA 6.
FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS (cl “Fondo"), Director General de la Sociedad
Gestora, apoderado de forma general cn virtud de escritura de 18 de abril de 2002, otorgada ante
el Notario de Madrid D. Manuel Richi Albert. con el número 737 de su protocolo, y de forma
especial para la constitución del Fondo en virud del acuerdo adoptado por el Consejo de
“Administración dela Sociedad Gestora en su reunión de 24 de abril de 2008,

12. Declaraciones de las personas responsables de la informació
Documento de Registro.

que figura en el

D. Ramón Pérez Hernández, en representación de la Sociedad Gestora, declara que, tas
comportarse con una diligencia razonable para asegurarse de que es así la información
contenida en el presente Documento de Registo cs. según su conocimiento, conforme a los
echos, no incurriendo cn ninguna omisión que pudiera afectar asu contenido.

2. AUDITORESDE CUENTAS

21 Auditores del Fondo

Debido a que el Fondo iniciará su actividad el día de otorgamiento de la Escritura, e! Fondo,
carece de información finaniora histórica. Durant la vigencia dla operación. las cuentas del
Fondo serán objeto de verificación y revisión anual por los auditores de cuentas. Las cuentas del
Fondo y el informe de auditoría serán depositados en la Comisión Nacional del Mercado de
Valores la “CNMV.

El Consejo de Administración dela Sociedad Gestora en su reunión del día 24 de abril de 2008
ha designado a Pricewaterhouse Coopers Auditores, SL. ("Pricewaterhouse Coopers”)
inscrita cn el Registro Oficial de Auditores de Cuentas (R.O-A.C) con el número S024
domicilio social en Madrid, Pasco de la Castellana, 43, y CIF B-79031290, como auditra del



Fondo, sin especificar el número de períodos contables para los cuales ha sido designada. En
aso de que cxista un acuerdo posterior de la Sociedad Ciestora paa la designación de nuevos
“auditores del Fondo, se comunicaría a la CNMV, Agencia de Calificación y titulares de los
Bonos, de conformidad con lo previsto el apartado 4.1.3 del Módulo Adicional.

22 Criterios contables utilizados por el Fondo.

El Fondo realizará la imputación delos ingresos y gastos siguiendo el principio de devengo, es
decir, en función de la comente real que tales ingresos y gastos representan, con independencia
del momento en que s produzca su cobro y pago.

3. FACTORES DERIESGO DEL FONDO LIGADOS AL EMISOR

Los factores de riesgo del Fondo aparecen detallados en el apartado 1 del documento de los
Factores de Riesgo.

4. INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR.

El emisor es un fondo de tilización de activos que se constituirá conforme a la legislación
española.

42. Nombre legal y profesional del emisor.

La denominación del emisor es “TDA IBERCAJA 6, FONDO DE TITULIZACIÓN DE.
ACTIVOS". Para su identificación también podrá utilizarse “TDA IBERCAJA 6, FTA'

43. Lugardel registro del Fondo y número de registro

La Sociedad Gestora hace constar que ni la constitución del Fondo, ni los Bonos que se emitan
con cargo a su activo, serán objeto de inscripción en ningún Registro Mercantil español, a tenor
de la facultad potestativa contenida cn e artículo 54 del Real Decreto 926/1993 sin perjuicio de
la inscripción del presente Folleto en los registros oficiales de la CNMV y del depósito enla
misma. para su incorporación a sus registros públicos, de una copia de la escritura de
constitución del Fondo, de emisión y suscripción de los Centficados de Transmisión de
Hipoteca y de emisión de los Bonos (la “Escritura de Constitución”), cuyo contenido
coincidirá con lo establecido en el presente Folleto yen el proyecto de Escritura de Constitución
del Fondo presentado a la CNMV, sin que en ningún caso, los términos de la Escritura de
Constitución contradigan, modifique, alteren o invaliden l contenido del present Folleto.

La Escritura de Constitución mo podrá sufi alteración sino en supuestos excepcionales, siempre
y cuando esté permitido de acuerdo con la nomativa vigente y con las condiciones gue se

n


establezcan reglamentariamente. En cualquier caso ales actuaciones requerirán la comunicación
previa de la Sociedad Gestora a la CNMV u organismo administrativo competente, o su
“autorización previa en caso de ser necesaria. y su notificación la Agencia de Calificación. y
siempre que con tales actuaciones no se perjudique a calificación otorgada a los Bonos por la
Agencia de Calificación. La Escritura de Constitución también podrá cr objeto de subsanación
instancia de la CNMV.

44 Fecha de Constitución y período de actividad del Fondo

44.1. Fecha de Constitución del Fondo

La Sociedad Gestora procederá, junto con el Cedente, un vez producido el registro del presente
Folleto en la CNMV, a otorgar la Escritura de Constitución, el 20 de junio de 2008 (la “Fecha.
de Constitución”.

4:42 Período de actividad del Fondo.

El período de actividad del Fondo se iniciará cl día del otorgamiento de la Escritura de
Constitución, y se extinguirá cl 25 de noviembre de 2051 o si este día no fuera Día Hábil, el
siguieme Día Hábil (la “Fecha de Vencimiento Legal"), salvo que previamente se proceda ala
Eiquidación anticipada del Fondo conforme alo establecido en el apartado siguiente

En virtud de lo establecido enla Escritura de Constitución y en el presente Folleto, la Sociedad!
¡Gestora estará facultada para procedera la liquidación anticipada del Fondo, y con ello, a la
“amorización anticipada dela totalidad dela emisión de Bonos, cuando, cn una Fecha de Pago el
¡Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Ceficados de Transmisión de Hipoteca sea interior
al 10% del Saldo Inicial de los Cenificados de Transmisión de Hipoteca a la Fecha de
Constitución. siempre y cuando la venta de los Cerúficados de Transmisión de Hipoteca
pendientes de amortización, juno con el saldo que exista en ese momento en las cuentas
“biemas a nombre del Fondo permita una total cancelación de todas las obligaciones pendientes
con los titulares de los Bonos y respetando los pagos anteriores a éstos cuyo orden de prelación
sea preferente según lo descrito en l apartado 3.4.6.3 del Módulo Adicional, y que se hayan
obtenido, en su caso, las atorizaciones necesarias para cllo delas autoridades competentes.

La Sociedad Gestora procederá ala liquidación anticipada del Fondo conforme alo establecido
en este apartado, en los siguientes supuestos, informándose previamente a la CNMV y a la
“Agencia de Caliicación en caso de producirse alguno de ells:

(6) Cuando se produzca una modificación en la normativa fiscal qu, juicio de la Sociedad
Gestora, afecte signilictivamente y de forma negativa al cquilibio financiero del Fondo.


(is) Cuando, a juicio de la Sociedad Gestora, concurran circunstancias excepcional que hagan
imposible, o de extrema dificultad, el mantenimiento del equilibrio financiero del Fondo.

Cuando se produzca el supuesto previsto el arículo 19 del Real Decreto 926/1998.

(iv) Cuando se produzca un impago indicativo de un desequilibrio grave y permanente en
relación con alguno de los Bonos emitidos, o se prevea quese va producir.

(6) Enel supuesto de que la totalidad delos titulares de los Bonos y las contrapartidas de los
contratos del Fondo notifique a la Sociedad Gestora su iners cn la amortización total de
los Bonos, la Sociedad Gestora como represemante del Fondo, podrá proceder a la
Biquidación amicipada del mismo.

(Cuando transcuran trinta (30) mesos desde la fecha de vencimiento máximo de los
Préstamos Hipotecarios agrupados cn el Fondo.

En todos estos casos. la Sociedad Gestora procederá a la liquidación ordenada del Fondo
coniorme al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en el apartado 3.463 del
Módulo Adicional.

El Fondo se extinguirá en tado caso consecuencia delas siguientes circunstancias:

(6) Cuando se amonicen integramente los Cerúficados de Transmisión de Hipoteca. En
el supuesto de que hayan vencido todos los Cenifiados de Transmisión de
Hipoteca y existan importes pendientes de cobro delos Centicados de Transmisión
de Hipoteca y obligaciones pendientes de pago a los titulares de los Bonos, el
Fondo se extinguiá en la Fecha de Pago inmediatamente siguiente los rcnta y
seis (36) mesos desde la fecha de vencimiento máximo de los Préstamos
Hipotecarios agrupados en el Fondo, es decir, en la Fecha de Vencimiento Legal.

(Cuando se amorticen integramente los Bonos emitidos,
(Gi) Cuando finalice el procedimiento de liquidación anticipada del Fondo.

(óv), Enel supuesto de que n se confirme, en la fecha de suscripción de los Bonos, que
será el día 23 de junio de 2008 (la “Fecha de Suscripción”) alguna de las
calificaciones provisionales otorgadas los mismos por la Agencia de Calificación,
se considerarán resueltas la consitución del Fondo, la emisión y suscripción de los
Cenificados de Transmisión de Hipoteca, cl Contrato de Depósito a Tipo de Interés
Garantizado (Cuenta de Reinversión), el Contato de Dirección y Suscripción de la
Emisión de Bonos, el Contato de Permuta Financiera de Intereses y el Contrato de
Préstamo Subordinado, así como el resto de los contratos del Fondo y la emisión de
los Bonos.

En este supuesto de resolución anticipada del Fondo cl Cedeme asumirá el
compromiso de hacer frene los gastos iniciales en los que se haya incurrido cn a
constitución del Fondo.



En el caso de que enel momento de producirse la liquidación del Fondo quedaran obligaciones
pendientes de pago por pate del Fondo a cualquiera delos titulares de los Bonos, la Sociedad
“Gestora realizará las siguietes actuaciones

-  Procederá a venderlos activos, para loque recabará oferta de, al menos, cinco (5) etidades
de entre las más activas enla compraventa de ests activos que, asu juicio, puedan ar valor
¿de mercado. El precio nica para la venta de la totalidad delos Certificados de Transmisión
¿de Hipoteca no será inferior a la suma del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los
Cenificados de Transmisión de Hipoteca más los intereses devengados y no cobrados delos
Préstamos Hipotecarios a que correspondan, si bien, en caso de que mo se alcance dicho
impone la Sociedad Gestora estará obligada a aceptr la mejor oferta recibida por los activos
ferados por dichas eidades. Para la fjación del valor de mercado la Sociedad Gestora
podrá obtenerlos infames de valoración que juzgue necesarios. La designación de las
emidades independientes scr comunicada ala CNMY y la Agencia de Caliicación.

El Cesdene tendrá un derecho de tatco para recuperarlos Cenificados de Transmisión de
Hipoteca que pertenezcan al Fondo, coespondientes a Cenifcados de Transmisión de
Fipoteca no amortizados en el momento dela liquidación, en las condiciones que establezca
la Sociedad Gestora yde conformidad con lo establecido en el páralo anterior. El derecho de
tanteo no implica, en ningún caso, un pacto  declración de recompra delos Corificados de
Transmisión de Hipoteca otorgado por el Cedente. ara el ejercicio de dicho derecho de
tanteo, el Cedent dispondrá de un plazo de cinco (5) Días Háblos desde a fecha en que la
Sociedad Gestora le comunique las condiciones en que se procederá la enajenación delos
Cerficados de Transmisión de Hipoteca, biendo igualar al menos, la mejor delas oferas
electadas portereros

-  Procederá a cancelar aquellos contratos que no resulten necesarios para el proceso de
Biquidación del Fondo.

- En caso de que lo anterior fuera insuficiente o cxisticran préstamos u otros activos
remanentes, procederá venderlos demás bienes que permanezcan en el activo del Fondo.
La Sociedad Gestora estará facultada para acepta aquella ofertas que su juicio, cubran
valor de mercado del bien de quese trate y se paguen al contado. Para la fijación del valor de
mercado, la Sociedad Gestora podrá obtener los informes de valoración que juzgue.

La Sociedad Gestora, una vez efectuada la reserva para hacer frene a los gastos que se
ocasionen con motivo de la liquidación del Fondo aplicará todas las camidados que vaya
obteniendo por la emsjenación de los activos del Fondo, junto con el resto de los Recursos
Disponibles que tuviera el Fondo en ese momento al pago de los diferentes conceptos, a la
forma, cuanía y según el Orden de relación de Pagos de Liquidación

En el supuesto de que, una vez liquidado c1 Fondo y realizados todos los pagos previstos cn el
apartado 3.4.6.3 del Módulo Adicional, cxisicra algún remanente, éste será abonado al Cedente.
En el caso de que el remanente no fuera camidad Líquida por corresponder a Cenúficados de
Transmisión de Hipoteca cuyos Préstamos Hipotecarios se encontrasen pendientes de resolución
de procedimientos judiciales o notariales iniciados como consecuencia del impago por los


Deudores de los Préstamos Hipotecarios, tanto su continuación como el producto de su
resolución será a favor del Codent.

En todo caso, la Sociedad Gestora, actuando por cuenta y en representación del Fondo, no
procederá a la extinción del Fondo y a la cancelación de su inscripción cn los registros
“administrativos que corresponda hasta que no haya procedido a la liquidación delos activos
remanentes del Fondo y a la distribución de los Recursos Disponibles dl Fondo, siguiendo el
¡Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, excepción hecha dela oportuna reserva para hacer
frente alos gastos de extinción.

Transcurrido un plazo de seis (6) meses desde la liquidación de los activos remanentes del
Fondo y la distribución de los Recursos Disponible, la Sociedad Gestora otorgará un acta
úotaril declarando () extinguido el Fondo, así como las causas previstas en la Escritura de
Constitución y en el preseme Folleto que motivaron su extinción, () el procedimiento de
comunicación a los tenedores de los Bonos y a la CNMV llevado a cabo; y (li) la distribución
de las Recursos Disponibles del Fondo siguiendo cl Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación. Dicho documento notaria será remitido por la Sociedad Gestora ala CNMV,

45 Domicilio, personalidad jurídica y legislación aplicable al emi

El Fondo constituirá un patrimonio separado, carente de personalidad jurídica que, de
conformidad con el Real Decreto 926/1998, será gestionado por una sociedad gestora.
Corresponderán 4 la sociedad gestora, la constitución, adminisración y representación del
Fondo, así como, en calidad de gestora de negocios ajenos, la representación y defensa de los
intereses de los titulares de los bonos emitidos con cargo a los fondos que administre y los
estantes acreedores ordinarios de los mismos, El Fondo sólo responderá por sus obligaciones
frente sus acreedores con su patrimonio.

La constitución del Fondo y la emisión de los Bonos con cargo al mismo se leva a cabo al
“amparo de lo previsto en la legislación española: () el Real Decreto 926/1998 y disposiciones
que lo desarrollan; (i) la Ley 19/1992, de 7 de julio, de régimen de las Sociedades y Fondos de
Inversión Inmobillaña y regulación de los Fondos de Titulización Hipotecaria (la “Ley
19/1992), en cuanto a lo no contemplado en el Real Decreto 926/1998 y en tato resulte de
aplicación: (li) la Ley 3/1993, de 14 de abril (la “Ley 3/1994"), que adapta la legislación
española en materia de etidados de crédito a ln Segunda Directiva de Coordinación Bancaria e
introduce otras modificaciones relativas al sitema financiero y en el Real Decreto 926/1998:
(iv) la Ley 24/1988, de 28 de juli, del Mercado de Valores, en su redacción actual (la “Ley
24/1988"), en lo referente asu supervisión, inspección y sanción y para todo aquello que resulte
¿e aplicación: y () las demás disposiciones legales y reglamentarias en vigor en cada momento
que resulten de aplicación

El Folleto se ha laborado siguiendo los modelos previstos en el Reglamento 809/2004.

El domicilio del Fondo se corresponderá con el de la Sociedad Gestora, estando por tanto
localizado en Madrid, calle Orense 69, Código Postal 28020. El número de teléfono de contacto
es.(434)91 7020808.

16


44 Régimen fiscal del Fondo

“A continuación se describe brevemente el régimen fiscal general aplicable al Fondo y que ha de
entenderse sin perjuicio dela peculiridados de carácter territorial y dela regulación que pueda
ser aplicable en el momento de la obtención u ordenación delas renta correspondientes.

El régimen fiscal aplicable los fondos de titulización de acivos se encuentra regulado en el
Real Decreto Legislativo 4/2004, de 5 de murzo. por el que se aprucba el texto refundido dela
Ley del Impuesto sobre Sociedades y en sus normas de desarollo, con las peculiaridades
específicas que se derivan de lo dispuesto enla Ley 19/1992, en la Ley 3/1994 y cn el Real
Decreto 926/1998 y en la Ley 35/2006, de 28 de noviembre, del Impuesto sobre la Renta delas
Personas Físicas y modificación parcial del Impuesto sobre Sociedades, sobre Renta de no
Residentes y sobre Patrimonio (la “Ley 35/2006"),

El régimen fiscal se puede resumir en los siguiente apartados

1) Los fondos de titulización de activos, de acuerdo con el atículo 7.L.h del Texto
Refundido de la Ley del Impuesto sobre Sociedades, son sujtos pasivos del
Impuesto sobre Sociedades, sometidos en su tributación de acuerdo con l régimen.
general de determinación de la base imponible, así como al tipo general del
impuesto, que en la actualidad se encuentra fijado al 30% y a las normas comunes.
sobre deducciones en la cuota, compensación de pérdidas y demás elementos
sustanciales dela configuración del impuesto.

2") Los rendimientos de capital mobiliario de los fondos de tiuización se encuentran
sometidos l régimen general de retenciones e ingresos a cuenta del Impuesto sobre
Sociedades, con la panicularidad de que el anículo $9, k) del Reglamento del
Impuesto sobre Sociedades aprobado por el Rcal Decreto 1773/2004, de 30 de julio,
que declara mo sometidos a retención e ingreso a cuenta los rendimientos de
anticipacion hipotecarias, prósamos u otos derechos de crédito que constituyan
ingreso delos fondos de titulización.

“Además de los rendimientos de los Certificados de Transmisión de Hipoteca —
objeto directo de la titulización-, están exceptuados de la obligación de retener,
según el criterio expresamente manifestado por la Administración Tributaria, los
rendimientos de los préstamos hipotecarios, en la medida en que los mismos se
encuentren afectos las actividades empresariales propias de lo citados fondos.

3) La constitución del Fondo está sujeta pero exenta de la modalidad “operaciones
societrias” del Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos
Documentados.

4) - La cesión porel Fondo de los Cenificados de Transmisión de Hipoteca en la forma.
prevista en la Escritura de Constitución es una operación sujeta y exenta del
Impuesto sobre el Valor Añadido, de acuerdo con lo dispuesto cn cl artículo

20.Uno, 18”, c) de la Ley 37/1992, de 28 de diciembre, del Impuesto sobre el Valor

“Añadido (la “Ley del IVA"),



5") El Fondo estará sujto ala reglas generales del Impuesto sobr el Valor Añadido,
on la única pancularidad de que los servicios de gestión y depósito prestados al
mismo por la Sociedad Gestora tienen la condición de exentos del Impuesto de
conformidad con lo previsto en el artículo 20.Uno.1$", ) de la Ley del IVA,

6) La emisión, suscripción, transmisión, amortización y reembolso de los Bonos estará
exenta del Impuesto sobre el Valor Añadido (aniculo 20.Uno.18* de la Ley del
IVA) y del Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos
Documentados artículo 45-LB número 15 del Texto Refundido del Impuesto sobre
Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurdicos Documentados)

7) A Fondo le serán de aplicación las obligaciones de informución quese contienen en
la Ley 13/1985, de 25 de mayo, de coeficientes de inversión, recursos propios y
obligaciones de información de los intermediarios financiros, según modificación
introducida por la Ley 23/205, de 18 de noviembre, de reformas cn materia tiutaria
para el impulso de la productividad

El procedimiento para cumplir con ls citadas obligaciones de información ha sido
desarrollado porel porel Real Decreto 1065/2007.

47. Descripción del capital autorizado y emitido por el emisor y del importe de
cualquier capital que se haya acordado emiíir, el número y las lases delos valores
quelo integran.

No aplicable.

5. DESCRIPCIÓN DELA EMPRESA

51 Breve descripción delas actividades principales del emisor

Tal y como se describe a lo largo del presente Folicto, el Fondo se consitirá como un
vehículo destinado ala realización de una operación concreta, desaollando ls actividades

principales que a continuación se describen resumidamente y que se explican cn detallo
largo del presente Folleto

El Fondo, en la Fecha de Consitución suscribirá los Cenificados de Transmisión de
Hipoteca <mitidos por el Cedent, derivados de una cantera de Préstamos Hipotecarios
viulaidad del Cedeme, cuyas características principales se describen en el Módulo
Adicional. Para abonar el precio de dicha adquisición, l Fondo emir en ea misma fecha,
los Bonos dela Seres A, B, C y D, por los importes determinados en el apartado 4.2.1. de
la Nota de Valore. Los importes cidos de la cmisión de los Bonos de la Sen É se
plicará ala dotación del Fondo de Reserva

Asimismo, la Sociedad Gestora concentró, en representación del Fondo, una sere de

operaciones financieras y de prestación de servicios, con el in de consolidar la estructura
financiera del Fondo, de aumentar la seguridad o regularidad cn cl pago de los Bonos, de


s2

cubrir los desfses temporales cn el calendario entre los lujos de principal intereses delos
Certificados de Transmisión de Hipoteca y el de los Bonos y, en general, posibilitar la
transformación financiera que se opera cn el patrimonio dl Fondo entre las características
financieras de cada una dela Series de Bonos.

Descripción general de las partes dela operación de titulización

Tiulización de Activos, S.G.ET,, S.A. esla Sociedad Gestora del Fondo,

Tiuliación de Activos, SG.E.T., S.A. es una sociedad anónima española, sociedad:
gestora de fondos de tiulización, con C.LE. A-80352750, cuyo domicilio social es calle
Orense 69, (Madri), inscrita en el Registro Mercantil de Madrid, l Tomo 4280, Libro 0.
Folio 183, Sección, Hoja M-71066 y en el Registro Especial de Sociedades Gestoras de
Fondos de Ttulización Hipotecaria e la CNMV, con el número 3, y con CNAE 67.

"No tiene calificaciones crediticias de ninguna agencia de calificación

Caja de Ahorros y Monte de Piedad de Zaragoza, Aragón y Rioja ("IBERCAJA" o el

“Cedente”), es (1) el Cedente y Administrador de los Préstamos Hipotecarios, () La
entidad otorgante del Préstamo Subordinado, (ii) la entidad en la cual se abre la Cuenta
de Reinversión,() la contraparte e el Contato de Permuta Financiora de Intereses y (4)
Esnidad Suscriptos

IBERCAJA es una caja de ahoros española, entidad de crédito de naturaleza fundacional
y carácter benéfico social, con C.L. G-SO0UOSS2, cuyo domicilio social es Plaza Basilio
Paraíso, 2 (Zaragoza), inscrita en el Registro Mercantil de Zaragoza, al Tomo 1.194, Folio
23, Sección Y”, Hoja Z-4.862, y en el Registro del Banco de España con el número 2085,
y con CNAE 641

Las calificaciones dela deuda no subordinada y no garantizada cono y a lago plazo de
IBERCAJA asignadas por las agencias de calificación on las siguientes:

Dichas calificaciones fueron confirmadas por Moody's en octubre de 2007 y por SáeP en
marzo de 2008.


1). Morgan Securities Lu. (“JP Morgan”) interviene como Entidad Directora conforme.
“al anículo 35.1 del Real Decreto 1310/2005, asumiendo únicamente el diseño de las
condiciones financieras del Fondo y de la cmisión delos Bonos.

JPMorgan tiene su domicilio en Londres, 125 London Wall, EC2Y SAJ, con CE
26/6163036906, inscrita el registro de sociedades de Inglatera y País de Gales con el
número 2711006 e inscrita en la CNMV como empresa de Servicios de Inversión del
Espacio Económico Europeo en Libre Prestación de Servicios con número de registro
107. de fecha 5 de enero de 1996.

PbMorgan no tie calificaciones cri

as de ninguna agencia de calificación.

E Insituto de Crédito Oficial (el “ICO*) será el Agente Financiero del Fondo, yen dicha
entidad tendrá el Fondo abierta la Cuenta de Tesorería.

ELICO es una entidad pública empresarial delas previstas e el artículo 43.10) de la Ley
6/1991, de 14 de abril, de Organización y Funcionamiento dela Administración General
del Estado, adscrita al Ministerio de Economía y Hacienda, através de la Secretaría de
Estado de Economía, que tiene naturaleza jurídica de emidad de crédio, y la
consideración de Agencia Financiera del Estado, con personalidad jurídica, patrimonio y
tesorería propios, así como autonomía de gestión para el cumplimiento de sus fines. Su
domicilio social está en Madrid (España), en l Pasco del Prado, 4.

Las calificaciones dela deuda no subordinada y no garantizada a corto y a largo plazo del
1CO asignadas por las agencias de clficación son las siguientes

Dichas calificaciones fueron confirmadas por Fitch en diciembre de 2007, por Moody's
en octubre de 2007 y por SLP en agosto de 2007.

CUATRECASAS ABOGADOS, S.R.L. ha proporcionado cl asesoramiento legal de la
operación y revisado sus aspectos fiscales.

CUATRECASAS ABOGADOS, SRL. ("CUATRECASAS") es una sociedad de
responsabilidad limitada consútuida en España, con CIF: B-S9942110, domicilio social en
Pasco de Gracia. 111. 05008 Barcelona inscrita en cl Registro Mercantil de Barcelona al
Tomo 37673, Folio 30, Sección $, Hoja 23850.

Moody's Investors Service España, SA. (“Mondy's") actúa como Agencia de
Calificación de la presente operación.

20


Moody's es una sociedad anónima española con C.L.F. A-80148475, y cuyo domicilio
“social es alle Bárbara de Braganza N? 2, 2%D.

+ Pricewaterhouse Coopers, interviene como (i) auditor del Fondo, y (i) auditor de los
“tributos delos Préstamos Hipotecarios que se van a interar en e activo del Fondo.

Pricewaterhouse Coopers, es una sociedad limitada con CF. B-79031290 y cuyo
domicilio social está en Madrid, Pasco de la Castellana, 43

No tien calificaciones crediticias de ninguna agencia de calificación

No se conoce la existencia de ningún tipo de propiedad directa indirecta o de control entre las
personas jurídicas que participan en la operación de tiulización, a excepción dela articipación
que ostenta IBERCAJA en la Sociedad Gestora, y que asciende al 12.86% dl capital social, al
y como se expresa cn la tabla incluida cn l apartado 7 del presente Documento de Registro.

6. ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN

61 Gestión, administración y representación del emisor

De conformidad con la establecido cn cl Real Decreto 926/1998, el Fondo estará representado y
gestionado por la Sociedad Gestora del mismo, Titulizción de Activos, Sociedad Gestora de
Fondos de Tiolización. S.A.

La denominación de la Sociedad Gestora es Titulización de Activos, Sociedad Gestora de
Fondos de Tiulizaión S.A. con C.LE. número A-80352750,

La Sociedad Gestora es una sociedad anónima de nacionalidad española, constituida el 12 de
mayo de 1992, domiciliada en Madrid (España). calle Orense 1" 69 y número de teléfono (434)
91 702 08 08 y se encuenta inserta en cl Registro Mercantil de Madrid (España), Tomo 4240,
libro 0 folio 183, sección $, hoja M-71066, inscripción $”, l 4 de junio de 1993, y se encuentra
también inscrita en el Regisro Especial de Sociedades Gestoras de Fondos de Titlización
Hipotecaria de la CNMV, concl "3.

La Sociedad Gestora es objeto de supervisión por la CNMV, de conformidad con lo previsto en
«leal Decreto 926/1998.

La duración social de la Sociedad Gestora es indefinida, sin perjuicio de la concurrencia de
“guna de las causas que las disposiciones legales establezcan pora su disolución.

62 Auditoría de cuentas dela Sociedad Gestora

La Sociedad Gestora dispone de cuentas auditadas de los ejercicios 2005, 2006 y 2007, estando,
depositadas en la CNMV y en el Registro Mercantil. Los informes de auditoría delas cuentas
“anuales correspondientes los ejercicios 2005. 2006 y 2007 no presentan salvedades. El auditor


de las cuentas de la Sociedad Gistora es Ernst de Young, S.L. inscrita en el Registro Oficial de
Auditores de Cuentas (R.O.A.C. con el número S0S30, domicilio social en Madrid Plaza Pablo
Ruiz Picasso, ía y CIF A-78970506.

63 Actividades principales

Constiwye cl objeto exclusivo de la Sociedad Gestora la constitución, administración y
representación legal tanto de Fondos de Titulización de Activos como de Fondos de Titulizaión
Hipotecaria de conformidad con lo establecido en el Real Decreto 926/1993,

La administración y representación legal del Fondo corresponderán a la Sociedad Gestora,
Tiuliación de Activos, S.G.E.T., S.A. en los términos previstos en l Real Decreto 92/1998.
en la Ley 19/1992, en cuamo a lo no contemplado en el Real Decreto 926/1998 y, en tano
resulte de aplicación, demás normativa aplicable, así como cn los términos de la Escritura de
Constitución. La Sociedad Gestora desempeñará para cl Fondo aquellas funciones que se le
“atribuyen en el Real Decreto 926/1998. Corresponde igualmente a la Sociedad Gestora, en
calidad de gestora de negocios ajenos, la representación y defensa de los intereses de los
'itulare de los Bonos emátidos con cargo al Fondo y delos retames acreedores ordinarios del
mismo. En consecuencia la Sociedad Gestora deberá supeditar sus actuaciones a la defensa de
los mismos ateniéndose ala disposiciones que se establezcan al cccto en cada momento. Los

titulares de los Bonos y ls restantes acreedores ordinarios del Fondo no tendrán acción contra
la Sociedad Gestora del Fondo, sino por incumplimiento de us funciones o inobservancia de lo
dispuesto en la Escrtua de Constitución yn el presente Folleto.

“A 31 de mayo de 2008, la Sociedad Gistora gestiona un total de noventa y cinco (95) fondos de
"itulización, cuyo detalles recoge en el apartado 68 del presente Documento de Registr,

64 Existencia o no de participaciones en otras sociedades
La Sociedad Gestora no ostenta paicipación en ninguna sociedad.

65 Prestamistas dela Sociedad Gestora en más del 10%

A la Sociedad Gestora no l ha ido concedida financiación alguna po terceros.
66 > Litigios dela Sociedad Gestora

En la fecha de registro del presente Follet, no existen litigios, contenciosos ni situación de
mataraleza concursal alguns, que puedan afectar significativament a la situación económico-
Financiera dela Sociedad Gestora o en un futuro, a su capacidad paa llevar a cabo ls funciones
de gestión y administración del Fondo previstas en este Follet,

»


62 Órganos administrativos, de gestión y de supervisión

Según lo establecido e los Estatutos Sociales dela Sociedad Gestora, no existen, a la fecha de
registro del presente Folleto, otros órganos de gobierno dela Sociedad Gestora, distintos de la
Junta de Accionistas y el Consejo de Administración.

El Consejo de Administración de la Sociedad Gestora está integrado, en la fecha de registro del
Folleto, por la siguiente personas:

D. Luis Veretera Gutiórez-Maturana es Secrtario-no miembro del Consejo de Administración
desde cl 27 de mayo de 1992.

D. Ramón Pérez Hemández ostenta el cargo de Director General de la Compañía cn vitd de
escritura de 18 de abril de 2002, otorgada ante el Notario de Madrid D. Manuel Richi Alber,
o existiendo cn la actualidad ningún Consejero Delegado,

Todas estas personas tienen su domicilio profesional en el domicilio social de la Sociedad
Gestora (calle Orense, 69, Madri) y no desarrollan fuera de la Sociedad Gestora ninguna
actividad que pudiera entrar en conflicto o que pudra ser important con respecto al Fondo.

La Sociedad Gestora es objeto de supervisión por la CNMV, de conformidad con lo previsto en
«leal Decreto 926/1998.

En cumplimiento de lo dispuesto en la Ley 24/1936 y en cl Real Decreto 629/1993, de 3 de
mayo. sobre normas de actuación en los mercados de valores y registros obligatorios, el Consejo
de Administración dela Sociedad Gestora de 7 de diciembre de 1993, aprobó un Reglamento
Iniemo de Conducta que contiene las normas de actuación en relación con los valores
gestionados por la Sociedad Gestora, en nombre y representación de los correspondientes
fondos de titulización que se negocien en mercados organizados.

Dicho Reglamento Intemo de Conducta está depositado en los registros de la CNMV y
contiene, nte otras aspectos, reglas sobre la confidencialidad de la información, operaciones
¿e las personas incluidas en su ámbito, comunicaciones de hechos relevantes y conflictos de

»


La Sociedad Gestora no ties aprobado ningún reglamento del Consejo de Administración mile
Es de aplicación ningún Código de Buen Gobierno, salvo el Reglamento Interno de Conducta
“aprobado por la Sociedad Gestora

Las personas físicas designadas como Consejeros y Presidente de la Sociedad Gestora realizan
las siguientes actividades significativas fuera dela sociedad

"Vocal el Core de Gpo Hotels Paya, 5.

Viene Flaco Marinez | Decio de tnancación morsa y comal de Caja de Aloos Mescpl

Subdirecio Genrl e Rossy Operaciones e aja de Alaro

Meieánco (CAM)

68 Fondos gestionados.

“A 31 de mayo de 2008, la Sociedad Gistora gestion los siguientes fondos de titulización:

a




69 Capital Social y Recursos Propios

El capital social de la Sociedad Gestora en el momento del registro del Follto del Fondo es de
903.000 curos totalmente desembolsados.

Todas las acciones emitidas por la Sociedad Gestora hasta la focha de registro de ste Folleto
(150.000 acciones de 6,02 curos de valor nominal cada una) tienen carácter ordinario y
onfcren idénticos derechos políticos y económicos. Todas la acciones son de la misma clase y

Los recursos propos dela Sociedad Gestora son los que se relacionan en el siguiente cuadro:

Reserva Legal 1507 1504 104
Reservas Voluntaria ACME MEN
Perdidas y Ganan
"Beneticio ejercicio ISA LOSA 2979
TOTAL IIA)

6.10. Principales operaciones con partes vinculadas y conflictos dí

No hay operaciones con partes vinculadas ni conflictos de interés, sin perjuicio de que varios
accionistas de a Sociedad Gestora, descritos en el apartado siguiente, hayan participado como
entidades cedentes cn algunos de los fondos gestionados por la Sociedad Gestora

7. ACCIONISTAS PRINCIPALES

La Sociedad Gestora no forma parte de ningún grupo de empresas.

La distribución accionarial, en el momento del registro del Folleto, dela Sociedad Gestora esla
guiente:

2


$. INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS
RESPONSABILIDADES DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y
BENEFICIOS Y PÉRDIDAS.

81 Declaración sobre inicio de operaciones y estados financieros del emisor

“anteriores ala fecha del Documento de Registro.

El inicio de las operaciones del Fondo, tendrá lugar el día de la Fecha de Constitución del
mismo, por ello no se ha incorporado, al presente Documento de Registro. ningún estado
Financioro.

$2 — Información Financiera

No aplicable

x20is Información financiera histórica para emisiones de valor con denominación
al igual o superior a 50.000 euros.

No aplicable.
$3. Procedimientos judiciales y de arbitraje

No aplicable.

$4 Cambio adverso importante enla posición financiera del Fondo.

No aplicable

a


9. INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y
DECLARACIONES DE INTERÉS.

9.1. Declaraciones o informes atribuidos una persona en calidad de experto

No se incluye ninguna declaración o informe.

92 Informa

procedente de terceros.
No se inclu ninguna información procedente de terceros,
10. — DOCUMENTOS PARA CONSULTA

En caso necesario, pueden inspeccionars los siguientes documentos o copias de los mismos),
por medios físicos, durante el período de vigencia del presente Documento de Registr:

1 Los estatutos sociales, la escritura de constitución y las cuentas anuales auditadas de la
Sociedad Gestora

La Escritura de Constitución del Fondo, wna vez se produzca su otorgamiento.
3. El presente Folleto.
4. Acuerdos delos Consejos de Administración del Codene y de la Sociedad Gestora.

5. Informe de Auditoría de atributos de los Préstamos Hipotecarios delos que se exrarán.
los Centficados de Transmisión de Hipoteca que serán agrupados en el Fondo.

6. — Camas de calificación provisional y definitiva asignadas a cada una delas Series de Bonos
por a Agencia de Calificación.

Los citados documentos pueden consultarse en el domicilio dela Sociedad Gestora en la calle
Orense, 69 de Made

Una copia de los documentos reseñados cn los números 2 Ó anteriores podrá ser consultada en
la CNMV.

El Folleto puede ser consultado através dela página web de la Sociedad Gestora (atp/lamws
gftcom), a través de la página web de la CNMV (hup/wwwv.camv.es) y através de la página
web del Mercado ALA (hup/www. alas)

La Escritura de Constitución puede consultarse fisicamente en ln Sociedad de Gestión de los
Sistemas de Regisro, Compensación y Liquidación de Valores, S.A. ("Iberclear”)



NOTA DE VALORES
(ANEXO XII DEL REGLAMENTO 809/2004)

1.PERSONAS RESPONSABLES

1.. Personas responsables de la información que figura en la Nota de Valores

D. Ramón Pérez Hernández, en nombre y en representación de la Sociedad Gestora, edad
promotora del Fondo, Director General de la Sociedad Gestora, apoderado de forma general en
vind de escritura de 18 de abril de 2002, otorgada ant el Notario de Madrid D. Manuel Richi
Albert con el número 737 de su protocolo, y de forma especia para la constitución del Fondo
en virtud del acuerdo adoptado por el Consejo de Administración de la Sociedad Gestora en su
reunión de 24 de abrl de 2008.

12. Declaraciones delas personas responsables dela inform:
Valores.

$ que figura de la Nota de

D. Ramón Pérez Hernández, en representación de la Sociedad Gestora, declara que, tas
comportarse con una diligencia razonable para asegurarse de que es así, la información
contenida enla presente Nota de Valores y su Mádalo Adicional es, según su conocimiento.
oniorme a os hechos, no incuriendo en ninguna omisión que pudiera afectara su contenido.

2. FACTORES DE RIESGO LIGADOS A LOS VALORES

Los factores de riesgo ligados a os valores aparecen detallados enel apartado 2 dela sección de
Factores de Riesgo, y los sesgos ligados a los activos que respaldan la emisión se encuentran
recogidos en el apartado 3 dela sección de Factores de Riesgo.

3. INFORMACIÓN FUNDAMENTAL.

3.1. Interés de las personas físicas y jurídicas participantes en la oferta

No existe intereses particulares delas personas que se relacionan a cominuación, distintos de
los detallados cn el apartado 52. del Documento de Registro:

a) Titulizaciónde Activos, S:GFT.,$.A,, es la Sociedad Gestora del Fondo,

b) — JPMorgan como Entidad Directora ha llevado a cabo el diseño delas condiciones
Financicrs del Fondo y de la emisión delos Bonos.


€) — IBERCAJA cs (i) el Codente delos Préstamos Hipotecarios através de la emisión
de los Cemilicados de Transmisión de Hipoteca que scrán integramente suscritos
por el Fondo en su constitución y Administrador delos Préstamos Hipotecarios (y
la entidad otorgante el Préstamo Subordinado, (il) la emidad enla cual se abre la
Cuenta de Reinversión, (iv) la contrapaida en el Contrato de Permuta Financia
de Intereses y (v) la Entidad Suscriiora

dá) Instituo de Crédito Oficial (1CO) es el Agente Financiero y el depositario de Título
Múltiple representativo de los Ceificados de Transmisión de Hipoteca.

€) Pricewatehouse Coopers interviene como auditor de la verificación de una sere de
“tributos de una muestra de la selección de préstamos hipotecarios de titularidad de
IBERCAJA de los que se extracrán los Préstamos Hipotecarios que se cederá
mediame la cmisión de los Ceniicados de Transmisión de Hipoteca que serán
suscritos por el Fondo en su constitución. Asimismo Pricewatehouso Coopers
interviene como auditor de las cuentas del Fondo.

1) Cuatrecasas interviene en el asesoramiento legal de la operación

8) Moody's actúa como Agencia de Calificación del riesgo crediticio delos Bonos.

32. Descripción de cualquier interés incluidos los conflictivos, que seu importante para la
detallando las personas implicadas y la naturaleza del interés

La Sociedad Gestora declara desconocer la existencia de vinculaciones de tipo jurídico,
económico o familiar, entre los paticipantes en el Fondo (a excepción de las participaciones
“ccionariales que el Cedente ostenta cn la Sociedad Gestora y las quese hizo referencia eel
apartado $2. del Documento de Registro), y entre éstos y los titulares de los Préstamos
Hipotecarios incorporados en los Cenificados de Transmisión de Hipoteca adquiridos por el
Fondo, que puedan perjudicar al Fondo en general y alos inversores de los Bonos emitidos por
éste en particular.

4. INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y
ADMITIRSE A COTIZACIÓN.

4.1. Importe total delos valores

El importe total de la emisión de Bonos asciende a mil quinientos vcimiún millones de curos
(1.521.000.000 €). La emisión estará consituida por quince mil doscientos diz (15.210) Bonos.
de cien mil curos (100.000 €) de valor nominal unitario, representados mediante anotaciones en
cuenta, conforme a lo dispuesto en cl Real Decreto 116/1992, de 14 de febrero, de
representación de valores por medio de anotaciones en cuenta y compensación y liquidación de
“operaciones bursátiles

30


42. Descripción del tipo yla clase de los valores

42.1. Tipo y clase de los valores

Los honos de titulización de activos son valores emitidos por fondos de titulización de activos
que representan una deuda para su emisor, devengan intereses y son reembolsables por
“amonización anticipada o a vencimiento. Los Bonos gozan de naturaleza jurídica de valores de
renta fija con rendimiento explico, homogéneos, estandarizados y, por consiguiente,
susceptibles de negociación en mercados de valores organizados quedando sujetos al régimen
previsto por la Ley 24/1988 y normativa de desarollo.

Los Bonos se agruparán en 5 Seres (A. E C,D y E), de la sigient forma:

Serie Az por un importe nominal total de mil cuatrocientos cuarenta millones de curs
(1-440.000.000 €), representados por catorce mil cuatrocientos (14.400) valores de cien mil
euros (100.000€) de valor nominal unitario (los “Bonos dela Serie A” o la Serie A”)

Serie B: por un importe nominal total de treinta milones de curos (30.000.000 €), representados
por trescientos (300) valores de cien mil curos (100.000€) de valor nominal unitario
(indistintamente los “Bonos de la Serie 1" ola “Serie

Serie C: por un importe nominal total de quince millones de curos (15.000.000)
representados porciento cincuenta (150) valores de cien mil curos (100.000 €) de valor nominal
vnitaio (indistintamente los “Bonos de la Serie C* ola “Serie C”)

Serie D: por un importe nominal total de quince millones de curos (15.000.000€)
representados porciento cincuenta (150) valores de cien mil curos (100.000 €) de valor nominal
vnitaio (indistintamente los “Bonos de la Serie D” ola “Serie D”)

Serie Es por un importe "nominal total de vcimión millones de curos (21.000.000)
representados por doscientos diez (210) valores de cien mil euros (100.000 €) de valor nominal
vnitaio (indistintamente los “Bonos de la Serie E” ola “Serie E”).

Los Bonos sc emiten al 100% de su valor nominal. El precio de emisión de los Bonos de cada
vuna de las Series será cien mul curos (100.000 €) por Bono, libre de impuestos y gastos de
suscripción para el suscriptor por pate del Fondo. Los gastos € impuestos inherentes 2 la
Emisión de Bonos serán por cuenta del Fondo.

422. Suscripción de la emisión

La Sociedad Gestora celebrar enla Fecha de Constitución dl Fondo y por cuenta de st, con
la Esnidad Directora y la Entidad Suscriptora, un Contato de Dirección y Suscripción de la
Emisión de Bonos, porel cual se regulan las funciones a desarllar por la Entidad Directora y
«el compromiso de suscripción dela Entidad Suscriptra. quien suscribirá el 100S% dela emisión.

Sin perjuicio de lo establecido en el párralo anterior, la no confirmación en la Focha de
Suscripción de las calificaciones provisionales otorgadas a los Bonos por la Agencia de

a


Calificación constituirá un supuesto de resolución del Contrato de Dirección y Suscripción de la
Emisión de Bonos.

JPMorgan, como Entidad Directora, percibirá por la realización del diseño financiero de Fondo
y de la Emisión de Bonos una comisión incluida en el importe de gastos iniciales descrito en el

“parado 6 dela Nota de Valores. IBERCAJA interviene como Entidad Suscriiora, no
percibiendo comisión alguna por su compromiso de suscripción.

43, Legislación según la cual se crean ls valores

La constitución del Fondo y la emisión de los Bonos con cargo al mismo se leva a cabo al
“amparo de lo previsto en la legislación española: () el Real Decreto 926/1998 y disposiciones
que lo desarollan: (1) la Ley 19/1992, en cuanto a lo no contemplado en cl Real Decreto
926/1998 y en tanto resulte de aplicación: ii) la Ley 3/1994, (1) la Ley 24/1988, en lo
oferente su supervisión inspección y sanción y para todo aquello que result de aplicación; y
(0) las demás disposiciones legales y reglamentarias en vigor en cada momento que resulten de
aplicación

La presente Nota de Valores se ha clborado siguiendo los modelos previstos en el Reglamento
09/00,

44. Indicación de silos valores son nominativos o sl portador, y si están en forma de
títulos o anotaciones en cuenta.

Los Bonos estarán representados mediante anotaciones en cuenta, serán gestionados por
Iberclca, con domicilio en la Plaza de la Lealtad, * 1, Código Postal 28014, Madrid (España),
A est respecto, la Escrtura de Constitución sumirá los cfctos previstos en el arículo 6 de la
Ley del Mercado de Valores. Los titulares de los Bonos serán identificados como tales, según.
resulte del registro contable Nevado acabo por las entidades participantes en IBERCLEAR.

Los Bonos estarán denominados en curo

4.6. Clusiicación delos valores según la subordinación.

46.1. Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del Fondo ocupan
los pagos de intereses de los Bonos de cada una delas Series,

El pago de intereses devengados por los Bonos dela Sere A, ocupará el tercer (3 lugar en el
'Onden de Prelación de Pagos cstablecido en el apartado 3.4622 del Módulo Adicional y el
tercer (3 lugar en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en el apartado
34.63 del Módulo Adicional.

»


El pago de intereses de los Bonos de la Serio B ocupará cl cuarto (4") lugar en cl Orden de
Prelación de Pagos establecido en el apartado 3.4622 del Módulo Adicional, salvo que se
cumplan las condiciones previstas en el mencionado apatado del Módolo Adicional para su
diferimiento, en cuyo caso ocupará el octavo ($) lugar en el Orden de Prelación de Pagos, y el
quinto (5%) lugar en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido cn el apartado
34.63 del Módulo Adicional.

El pogo de intereses de los Bonos de la Serio C ocupará el quimo (5") lugar en cl Orden de
Prelación de Pagos establecido en el apartado 3.4622 del Módulo Adicional, salvo que se
cumplan las condiciones previstas en el mencionado apatado del Módolo Adicional para su
diferimiento, en cuyo caso ocupará el noveno (9” lugar en el Orden de Prelación de Pagos, y el
séptimo (7”) lugar en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en el apartado
34.63 del Módulo Adicional.

El pago de intereses de los Bonos de la Serie D ocupará el sexto (6 lugar en cl Orden de
Prelación de Pagos establecido en el apartado 3.4622 del Módulo Adicional, salvo que se
cumplan las condiciones previstas en el mencionado apatado del Módolo Adicional para su
diferimieno. en cuyo caso ocupará el décimo (10 lugar en el Orden de Prelación de Pagos y el
noveno (9) lugar en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en el apartado
34.63 del Módulo Adicional.

El pogo de intereses de los Bonos de la Sere E ocupará el decimosegundo (12 lugar en el
¡Orden de Prelación de Pagos establecido en el apartado 3.4.622 del Módulo Adicional y el
decimoscgundo (12") lugar en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido cn el
“apartado 3.4.6. del Módulo Adicional.

4.62. Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del Fondo ocupan
los pagos de principal delos Bonos de cada una de la Series.

El pago de principal de las Seris A, B, C y D ocupará l séptimo (7) lugar en cl Orden de
Prelación de Pagos establecido en el apartado 34.622 del Módulo Adicional, quese aplicará
conforme a las reglas establecidas cn el apartado 4.9.2 de la presente Nota de Valores.

En cl supuesto de Liquidación Anticipada, los pagos de principal de las Clases A, B, C y D'
ocuparán los lugares cuaro (4), sexto (67, octavo (8 y décimo (107) respectivamente, del
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en el apartado 3.6.3 del Módulo
Adicional

En el caso de Bonos dela eri E, el pago de principal ocupará el decimotercer (13 lugar en el
¡Orden de Prelación de Pagos establecido en el apartado 3.4.622 del Módulo Adicional y el
decimotercer (13 lugar en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en el
“apartado 3.4.6. del Módulo Adicional.


47. Descripción delos derechos vinculados alos valores

Conforme a la legislación vigente, los valores detallados en la presente Nota de Valores no
otorgan a su titular ningún derecho político presente y/o ururo sobre el Fondo o su Sociedad
Gestor.

Los derechos económicos y financieros para el inversor asociados ala adquisición y tenencia de
los Bonos, será los derivados de tipo de interés, rendimientos y condiciones de amortización
on que se emitan, y quese encuentran recogidas on los apartados 48 y 4.9 siguientes.

Los titulares de los Bonos se encuentran sujetos respecto al pago de intereses y reembolso del
principal de los Bonos de cada Serie, al Orden de Prelación de Pagos y al Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación establecidos en los apartados 3.4622 y 3.463, respectivamente. del
Módulo Adicional.

Los titulares de los Bonos no tendrán acción contra la Sociedad Gestora sino por
incumplimiento de su funciones o inobservancia de lo dispuesto en el presente Folleto, en la
Escritura de Constitución y enla normativa vigente

Cualquier cuestión, discrepancia o disputa relaiva al Fondo o a los Bonos, que pueda surgir
durante su operativa o su liquidación. ya ea entre los titulares de los Bonos o entre éstos y la
Sociedad Gestora, se someterá a los Tribunas y Juzgados españoles competentes, con renuncia
a cualquier otr fuero que pudiera corresponder alas partes.

48. Fechas de Pago delos intereses y el reembolso del principal.

Interés de los Bonos

Todos los Bonos emitidos devengarán. desde la Fecha de Desembolso hasta el total vencimiento
de los mismos, un Tipo de Interés Nominal anual varible trimestralmente. Dicho interés se
pagará por trimestres vencidos en cada Fecha de Pago sobre el Saldo Nominal Pendiente de
Cobro de cada Bono.

Los pagos de intereses de los Bonos se realizarán, con relación al resto de pagos del Fondo,
según el Onden de Prelación de Pagos y cl Orden de Prelción de Pagos de Liquidación
descritos cn los apartados 3.4.622 y 3.63 respectivamente, del Módalo Adicional

A clectos del devengo de los interese, la cmisión de los Bonos se entenderá dividida en
períodos de devengo de intereses (los “Períodos de Devengo de Intereses”) cuya duración será
la existete entre dos Fechas de Pago consecutivas (incluyendo la Fecha de Pago inicial y
excluyendo la final) Excepcionalmente, el primer Período de Devengo de Intereses comenzará
en la Fecha de Desembolso (incluyendo ésa), y finalizará en la primera Fecha de Pago
(excluyendo ésta), esto e, el 25 de noviembre de 2008

El Tipo de Interés Nominal anual que devengará cada una delas Seres de Bonos durante cada

Período de Devengo de Intereses será el resultante de sumar (5) l Tipo de Inerés de Referencia,
tal y como se define a continuación, y redondeado a la milésima del entero más próximo,

s


teniendo en cuenta que, en el supuesto de que la prosimidad para el redondeo al alza o al baja
sea idéntica, tl redondeo se clcctuará en todo caso al alza: y (si) el margen aplicable cada
Serie de Bonos, tl y como se indica a continuación

Tipo de Interés de Referencia:

El Tipo de Interés de Referencia ara la determinación de tipo de interés aplicable alos Bonos.
de todas las Series será el EURIBOR a tres (3) meses 0, en caso necesario, su Sustituto,
¿cterminado según se expone a continuación.

Determinación del Tipo de Interés de Referencia delos Bonos
La determinación del EURIBOR se ajustará alas reglas descritas en este apartado.

En cada una de as Fechas de Determinación, la Sociedad Gestora, con la información recibida
del Agente Financiero, determinará el Tipo de Inerés de Referencia, que será igual al
EURIBOR, entendido como:

(6) EL tipo EURIBOR a tros (3) meses que resulte de la pantalla de REUTERS, página
EURIBORO! a las 11:00 am. (hora CET), de la Fecha de Determinación. “Pantalla
REUTERS, página EURIBORO!” es aquélla que refleja cl contenido de la página
“EURIBOROL" en el REUTERS MONITOR MONEY RATES SERVICE (o cualquier
tra página que pueda reemplazar en este servicio),

(i) En ausencia de tipos según lo señalado en el número (1) ameror, se estará a la media
aritmética simple de los tipos de interés interbancarios de Londres para la operaciones de
¿epósit no transferibles en curs 4 tes (3) meses de vencimiento por importe equivalente
al aldo Nominal Pendiente de Cobro delos Bonos cn la Fecha de Determinación por las
entidades señaladas a continuación, con posterioridad y proximidad las 11:00 a.m. (hora
CET), siendo dicho tipo de interés Solicitado a estas etidades de manera simultánea:

- Banco Santander (Londres)
- Banco Bilbao Vizcaya Argentaria. (Londres)
- Barclays Bank (Londres)
- Confederación Española de Cajas de Ahorros (Londres)
En cl supuesto de que alguna(s) de las citadas ctidados no suminisrara declaración de
cotizaciones, será de aplicación el tio que resulte de aplicarla media artmética simple
de los tipos declarados por las que los declare, siempre que lo hagan al menos dos
entidades.
(ii), En ausencia de tipos según lo señalado en los apartados () y (i), se estará al Tipo de
Interés de Referencia del Período de Devengo de Intereses inmediatamente anterior. En la

primera Fecha de Determinación, enel supuesto de no publicación ni determinación del
Tipo de Referencia conforme a los apartados (5) y (), respectivamente, se tomará el

3


publicado, conforme al apartado (1, el último Día Hábil enel que dicho Tipo de Interés
Referencia haya sido publicado,

La Sociedad Gestora conservará los listados del contenido delas pantallas de REUTERS.
+ en su caso, las declaraciones de cotizaciones de las entidades mencionadas en el
apartado (li) amerior, como documentos acrediaivos del tipo EURIBOR determinado.

No obstante lo anterior, el Tipo de Interés de Referencia para cl primer Período de
Devengo de Intereses, est es, el comprendido ente la Fecha de Desembolso y la primera
Fecha de Pago, será c que resulte de la interpolación lincal entre cl Tipo EURIBOR
cinco (5) meses y el tipo EURIBOR a seis (6) meses, eniendo en cuenta el número de
días del primer Período de Devengo de Intereses. El cálculo del Tipo de Interés de
Reterencia para el primer Período de Devengo de Ineress se realizará con areglo 4 la
siguiente fórmula

ESA (daa) MESES)

El tipo EURIBOR a cinco (5) y ses (6) meses para cl primer Período de Devengo de
Intereses se determinará conformo alas reglas stablecidas en los párrafos anteriores dl
presente apartado.

Fecha de Determinación del Tipo de interés de Referencia y del Tipo de Interés de los Bonos

La fecha de determinación del Tipo de Interés de Referencia para cada Período de Devengo de
Intereses será el segundo (2") Día Hábil anterior a la Fecha de Pago (la “Fecha de
Determinación”) y será de aplicación para el siguiente Período de Devengo de Intereses.
Excepcionalmente, para el primer Período de Devengo de Ineress el Tipo de Referencia será
determinado el segundo (2 Día Hábil anterior a la Fecha de Desembolso [es dcir, el 23 de
junio de 2008).

Una vez determinado cl Tipo de Interés de Referencia de los Bonos, y enla misma Fecha de
Determinación, la Sociedad Gestora calculará y determinará para cada una de las Series de

Bonos el tio de interés aplicable al siguiente Período de Devengo de Imereses

Margen a aplicar al Tipo de Interés de Referencia para cada una delas Seres de los Bonos

Un margen para cada Serie de Bonos igual

3


-  Bonosdela eric A: 0,30%.
-  Bonosdela Sere B:0.60%.

-  Bonosdela Serie C: 1,20%.

-  Bonosdela Serie D: 200%.
- Bonos dela Serie E: 3.0%.
Fórmula para el cálculo delo intereses de ls Bonos

Período de Devengo de Intereses, se realizará por la Sociedad Gestora de acuerdo con la
siguiente fórmula:

4. Plazo válido en el que se pueden reclamar ls intereses y el reembolso del

Los intereses de los Bonos cualquiera que sca la Seria la que pertencscan, se pagarán por
trimestres vencidos, los días 25 de cbrero, 25 de mayo, 25 de agosto y 25 de noviembre de cada
año hasta el total vencimiento delos Bonos (cada una de ells, una “Fecha de Pago”). En caso
¿de que alguno de dichos día no fuese Día Hábi, ls intereses y el principal correspondientes al
trimestre serán pagados el siguiente Día Hábil. La primera Focha de Pago tendrá lugar el 25 de
noviembre de 2008.

A los efectos del presente Folleto, se considerarán días hábiles ("Días Hábies") todos los días
que mo scan:

- festivo. Madrid capta o

- > intibilscgún el calendario TARGET (Trans European Automated Real-Timo Gross
¡Settlemen Express Transfer System).

En caso de que en una Fecha de Pago, y a pesar de los mecanismos establecidos para la
protección de los derechos de los títulares de los Bonos, los Recursos Disponibles del Fondo no

El


fuesen suficientes para atender al pago total o parcial delos intereses devengados por los Bonos.
de cualquiera de las Series, de conformidad con el Orden de Prelación de Pagos 0 el Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación, establecidos en los apartados 34622 y 3463,
respectivamente, del Módelo Adicional dichos apurados y en el supuesto de que los Recursos
Disponibles sólo fueran suficientes para atender parcialmente obligaciones que tengan el mismo,
orden de prelación, la cantidad se repatirá cmre los Bonos afectados, proporcionalmente al
¡Saldo Nominal Pendiente de Cobro delos Bonos, y las cantidades que los titulares de los Bonos
hubiesen dejado de percibir se abonarán en la siguiente Fecha de Pago en que sca posible, sin
devengar intereses de demora. Los pagos pendientes a los titulares de los Bonos se harán
efectivos en la Fecha de Pago siguiente (si existen Recursos Disponibles para ello) con
relación inmediatamente anterior a los pagos los ftulares de los Bonos de esa misma Seric
orespondientes a dicho pertodo. El Fondo através de su Sociedad Gestora. no podrá aplazar el
pago de intereses o principal de los Bonos con posterioridad la Fecha de Vencimiento Legal
¿el Fondo.

Las retenciones, contribuciones e impuestos establecidos o que e establezcan enel futuro sobre
el capital intereses o rendimientos de stos Bonos corerán a cargo exclusivo delos titulares de
los mismos y su importe será deducido, en su cas, por la entidad que corresponda en a forma.
legalmente establecida.

El procedimiento de pago se realizará a través del ICO, utilizando para la distribución de los
importes, a IBERCLEAR y a sus ctidades participantes.

4182. Agente de Cálculo.
El agente de cálculo de los intresos de los Bonos será la Sociedad Gestora

49. Fechas de vencimiento y amortización de los valores

49.1. Precio de amortización

Los valores e amontizarán al 10056 del valor nominal s decir, cien mil curo (100.000 €) por
Bono.

492. Fecha y modalidades de amortización

49.2. Reglas Ordinarias de Amortización de los Bonos.

Serie A: La amortización delos Bonos de la Serc A se realizará a prorata ente los Bonos de la
misma Seric, mediame la reducción del importe nominal. hata completar el mismo. en cado
Fscha de Pago porel importe de la Cantidad Disponible para Amonización aplicada alos Bonos.
de la Serie A conforme a la reglas de distribución y aplicación establecidas en cl apartado
49.23 siguiente.

e


La primera amotización parcial de los Bonos de la Sere A tendrá lugar enla primera Fecha de
Pago del Fondo, es decir e 25 de noviembre de 2008,

Serie B: La amotización delos Bonos de la Serie B se realizará a prorata ente los Bonos de la
misma Serio, mediante la reducción del importe nominal, hasta completar el mismo, en cada.
Fscha de Pao porel importe dela Cantidad Disponible para Amonización aplicada alos Bonos.
de la Serie B conforme a las reglas de disibución y aplicación establecidas cn cl apartado
49.23 siguiente.

La primera amortización parcial de los Bonos de la Seri B tendrá lugar una vez hubieran sido
“amonizados cn su totalidad los Bonos de la Sere A. No obstante, aunque no hubicra sido
“amorizada la Serie A en su totalidad, en caso de que concurran las circunstancias excepcionales
establecidas en el apartado 4.922 siguiente, se procederá la amontzación de los Bonos de la
¡Serie 1 conforme a las reglas establecidas en dicho apartado.

Serie C: La amonización de los Bonos de la Serie C se realizará a prorata entre los Bonos de la
misma Seric, mediame la reducción del importe nominal, hasta completar el mismo, en cada.
Ficha de Pago porel importe dela Cantidad Disponible para Amonización aplicada alos Bonos.
de la Serie C conforme a las reglas de disibución y aplicación establecidas cn cl apartado
4923 siguiente.

La primera amortización pucial de los Bonos de la Serie C tendrá lugar una vez hubieran sido
“amonizados en su totalidad los Bonos de las Series A y B. No obstante, aunque no hubieran
ido amortizadas la Series A y B en su totalidad, en coso de que concurran las circunstancias
excepcionales establecidas en el apartado 4.9.2.2 siguiente, se procederá ala amontización de
los Bonos dela Serie C conforme alas reglas establecidas en dicho apartado,

Serie D: La amonización de los Bonos de la Serie D se realizará a prorata ente los Bonos de la
misma Serie, mediame la reducción del importe nominal, hasta completar el mismo, en cad.
Fscha de Pago porel importe de la Cantidad Disponible para Amonización aplicada alos Bonos.
de la Serie D conforme a las reglas de distribución y aplicación establecidas en cl apartado
49.23 siguiente.

La primera amortización parcial de los Bonos de la Sere D tendrá lugar una vez hubieran sido
amorizados en su totalidad los Bonos de las Series A, B y C- No obstante, aunque no hubieran
ido amortizadas la Series A, B y C en su totalidad, en caso de que concurran las circunstancias
excepcionales establecidas en el apartado 4.922 siguiente, se procederá ala amontización de
los Bonos dela Serie D conforme a las reglas establecidas cn dicho apartado.

Serie Es La amonización de los Bonos de la Serio E s ralizará a prorata entre los Bonos de la
misma Serio, mediante amortizaciones puciales en cada una delas Fechas de Pago según sus
reglas de amortización que e establecen a continuación y hasta completar su importe nominal
total, conforme al Orden de Prelación de Pagos o al Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación

La amortización parcial de los Bonos de la Serio E se efectuará en cada una de las Fechas de

Pago produciéndose cl reembolso del principal en una cuantía igual a la diferencia positiva
existente et el importe del Nivel Requerido del Fondo de Reserva a la Fecha de Pago anterior


y cl impone del Nivel Requerido del Fondo de Reserva a la Fecha de Pago correspondiente,
onforme a o previsto al apartado 342.1 del Módelo Adicional

49.22. Reglas de amortización u prorrata ente los Bonos de las Series A, B, C y D.

Sin perjuicio delas reglas ordinarias de amortización delos Bonos de ls Series A, B, C y D que
se establecen en el apartado 4.9.2.1 dela presente Nota de Valores la Cantidad Disponible para
Amortización se distribuirá a prorata entre las Series A, B, C y D. siempre que, previo a la
Fscha de Pago correspondiente, concurran simultáneamente ls siguientes circunstancias

(a) - Para procedera la amortización prorata delos Bonos dela Serie A junto con los Bonos
de la Serie:

(6) Que el Saldo Nominal Pendiente de Cobro dela Serie sea igual o mayor al 4% de
la suma del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Series A, B, C y Da
conjuntamente,

(Que el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Certificados de Transmisión de
Hipoteca no Falidos, con impagos superiores a 90 días no exceda del 1,25 % del
¡Saldo Nominal Pendiente de Cobro delos Certificados de Transmisión de Hipoteca
o Fallidos agrupados en el Fondo,

(ii) Que el Nivel Requerido del Fondo de Reserva enla Fecha de Pago en curso hubiera
ido dotado cn su totalidad,

(61) Que el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Certificados de Transmisión de
Hipoteca no Fallidos sca igual o superior al 10% del Saldo Inicial de los
Cenificados de Transmisión de Hipoteca a la Fecha de Constitución del Fondo.

(0) - Para proceder a la amontización a prota de los Bonos de las Series A yB junto con los
Bonos de la Seic €:

(6) Que el Saldo Nominal Pendiente de Cobro dela Serie C sea igual o mayor al 2% de
la suma del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Series A, B, C y Da
conjuntamente,

(iy Que el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de Certificados de Transmisión de
Hipoteca no Falldos. con impagos superiores a 9 días no exceda del 1% del Saldo.
Nominal Pendiente de Cobro de los Cenificados de Transmisión de Hipoteca no.
Fallidos agrupados en el Fondo,

(Gi) Que el Nivel Requerido del Fondo de Reserva enla Fecha de Pago en curso hubiera
ido dotado cn su totalidad,

(sv) Que el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Certificados de Transmisión de
Hipoteca no Fallidos sca igual o superior al 10% del Saldo Inicial de los
Cenificados de Transmisión de Hipoteca a la Fecha de Constitución del Fondo.

(c) - Para proceder a la amonización a prorata de los Bonos de las Series A. E y € junto con
los Bonos dela Ser D:

so


(6) Que el Saldo Nominal Pendiente de Cobro dela Serie D sea igual o mayor al 2% de
la suma del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Series A. B. C y D.
conjuntamente,

(i) Que el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Certificados de Transmisión de
Hipoteca no Fallidos, con impagos superiores a 90 días no exceda del 0,75% del
¡Saldo Nominal Pendiente de Cobro delos Certificados de Transmisión de Hipoteca
o Fallidos agrupados en el Fondo,

(ii) Que el Nivel Requerido del Fondo de Reserva enla Fecha de Pago en curso hubiera
ido dotado cn su totalidad,

(61) Que el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Certificados de Transmisión de

Hipoteca no Fallidos sca igual o superior al 10% del Saldo Inicial de los
Cenificados de Transmisión de Hipoteca a la Fecha de Constitución del Fondo.

49:23. Cantidad Disponible para Amortiza

En cada Fecha de Pago. la cantidad que se destinará ala amortización delos Bonos de las Series
A, B, C y D será un importe igual a la menor de las siguientes canidados (la “Cantidad
Disponible para Amortización”)

(a) La diferencia positiva en esa Fecha de Pago entre el Saldo Nominal Pendiente de Cobro
de los Bonos de las Series A, B, C y D (previo a la amonización que se realice en esa
Fecha de Pago) y el Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de los Cenificados de
Transmisión de Hipoteca no Fllidos, correspondiente al último dí del mes anterior l de
la Fecha de Pagos y

(0) los Recursos Disponibles en ea Fecha de Pago, deducidos los importe correspondientes
a los conceptos indicados en los apartados primero (1% al sexto (6) del Orden de
Prelaciónde Pagos descrito en el apartado 3.4622 del Módulo Adicional

En consecuencia, los Cenificados de Transmisión de Hipoteca Falidos darán lugar a la
amorización de los Bonos de las Series A, B, C y D, por un importe igual asu Saldo Nominal
Pendiente de Vencimiento correspondiente al último día del mes natural amteror a la Fecha de
Pago en curso, más los importes vencidos y no cobrados desde la anterior Fecha de Pago. Para
dicha amortización se utilizarán los Recursos Disponibles dl Fondo, y siempre tas cl pago de
todos aquellas compromisos que precedan a óste en el Orden de Prelación de Pagos descrito ea
el apartado 34.622 del Módulo Adicional o cn cl Orden de Prelación de Pagos de Liquidación
¿escrito en el apartado 3.463 del Módulo Adicional. En el caso de que no existan Recursos
Disponibles suficientes para realizar estos pagos, los correspondientes importes quedarán,
pendientes de amonización para la Fecha de Pago inmediata siguiente

Distribución y aplicación.

6) Hnicialment, la Cantidad Disponible para Amortización se distribuir y aplicará
sccucncialmente cn primer lugar a la amortización de la Serie A hasta su total

“


amortización, e segundo lugar ala amortización dela Sere B hasta su total amontización
mtercer lugar a la amonización de la Sei C hasta su total amortización, y en cuano lugar
“la amonización de la Sei D hasta su total amntización.

(is) Cuando en una Fecha de Pago concuran las circunstancias de Amortización a prorata
ente Series, establecidas en el apartado 4922. ameno, la Camidad Disponible para
Amonización se distribuirá a prrrata, en su caso, entr ls Series A, BC, y D, e función
de la proporción que represente cl Saldo Nominal Pendiente de Cobro de cada Serie
sespecto al Saldo Nominal Pendiente de Cobro de la Series A. B.C. y D.

Fechas de Cobro, Períodos de Cobro y Fechas de Notificación

“Fecha de Cobro", serán los días 20 de cada mes. En cada una de estas fechas se realizarán las
transferencias del Cedent, como Administrador de los Préstamos Hipotecarios, a la Cuenta de
Reinversión. En caso de no ser Día Hábilla transferencia se realizará el Día Hábil inmediata
mente anterior. Las transferencias se realizarán cada cuarenta y ocho (48) horas ca los supuestos
establecidos en el apartado 3-4:.1 del Módulo Adicional. La primera Fecha de Cobro será el día
20 de agosto de 2008.

“Período de Cobro”, significará un período que coincide con el mes natural. Sobre estos
periodos se realizarán las liquidaciones al Fondo de los importes cobrados a los Deudores.
Excepcionalmente cl primer Periodo de Cobro será el comprendido entre la Fecha de
Constitución y el último día dl mes de julio de 2008

“Fecha de Notificación", será el segundo (2) Día Hábil anterior cada Fecha de Pago durante
toda la vigencia del Fondo. En ctas fechas la Sociedad Gestora notificará los importes a pagar
en concepto de principal intereses alos titulares de los Bonos emitidos, e la forma descrita cn
«el apartado 4.1 del Módulo Adicional

49.4. Amortización Anticipada de los Bonos

¿Con independencia de la obligación del Fondo, través de su Sociedad Gestora de amortizar
los Bonos de cada Ser en la Fecha de Vencimiento Legal o de las amortizaciones parciales en
cada Fecha de Pago, según s establece en los apartados anteriores, la Sociedad Gestora estará
facultada para proceder a la liquidación anticipada del Fondo y con ello a la amortización
anticipada cn una Focha de Pago. de a totalidad de la emisión de Bonos, de conformidad con
los supuestos de liquidación anticipada y con los requisitos que e detallan en el apartado 4:43
del Documento de Registro y con sujeción al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación
establecido en el apartado 3.463 del Módulo Adicional (la “Amortización Anticipada”)

4.10. Indicación del rendimiento para el inversor y método de cálculo

La principal cascterítica de los Bonos reside en que su amonización periódica depende del
comportamiento agregado delos Préstamos Hipotecarios.

“2


La vida media, la rentabilida, la duración y el vencimiento final de los Bonos de cada Serio
dependen de diversos factores, siendo los más significativos los siguientes

a) El calendario y sistema de amortización de cda uno de los Préstamos Hipotecarios
establecidos en los contratos corespondientes

b) La capacidad que tienen los Deudores para amortizar anticipadamente, parcial o
totalmente, los Préstamos Hipotecarios y la velocidad con que se produzca
agregadamente esa amonización anticipada a lo largo de la vida del Fondo,

€) Los tipos de interés variables que serán aplicables a cada uno de los Préstamos.
Hipotecarios que harán variar importe de amortización de cada cuota.

d) La morosidad de los Deudores en cl pago de las cuotas de los Préstamos
Hipotecarios

En este sentido, son muy significativas las amortizaciones anticipadas de los Préstamos
Hipotecarios que realicen los Deudores, sujetas a cambios continuos, y estimadas enel presente
Folleto mediante la utilización de varias hipótesis de comportamiento de la tasa efectiva anual
constante de amortización anticipada o prepago (la “TAA”) futura, que inidirán directamente
en la velocidad de amortización de los Bonos, y por lo tanto enla vida media y duración de

Para calcular los datos de los cuadros que figuran en el presente apartado, y dado el carác
incierto de muchos delos parámetros, sc han asumido las siguientes hipótesis:

1 Los Tipos de Interés Nominal anual aplicables los Bonos de las Series A, B, CD y E
variables trimestralmente, teniendo en cuenta el EURIBOR 3 meses de fecha 6 de junio
de 2008, es decir, 467% y el margen aplicable a cada Sere, esto es: 0.30% para los
Bonos de la Serie A, 0.60% para los Bonos de la Serie, 1,20% para los Bonos de la
Serie C, 2.00% para los Bonos de a Serie, y 3.50% para los Bonos de la Serie E.

561% [6.167% | 6967% | 8:461%

Teniendo en cuenta que, en la primera Fecha de Pago, el Tipo de Interés de Referencia
será el que resulte de la interpolación lincal entr el Tipo EURIBOR a cinco (5) meses y
el Tipo EURIBOR a seis (6) meses, de conformidad con lo establecido en el apartado 4.8
de la presente Nota de Valore, y siendo los tipos EURIBOR a cinco ($) y ses (6) meses
del día 6 de junio de 2008 iguales a S.059% y 5.113%, y. por tanto, cl EURIBOR
interpolado igual a 5.0595, el Tipo de Interés Nominal apicable a los Bonos de cada
¡Serie en la primera Fecha de Pago sería e siguiente:

“


85595

2. Tipo de interés medio ponderado de la cartera de Cemificados de Transmisión de
Hipoteca: 525%.

3. Tipo diferencial medio ponderado de la cunera de Cenificados de Transmisión de
Hipoteca: 0.63%
4. Tasade Amortización Anticipada: (5%, 8% y 11%).

5. Morosidad superior a noventa (90) días dela caera de Cenilicados de Transmisión de
Hipoteca: 0,70% anual, con recuperación del $59 a los 15 meses con una tasa de fallidos
del 0.1055

6. Tipo medio ponderado delos Bonos de las Seres A. B.C y D: 5.39%

7. Gastos ordinarios anuales estimados del Fondo doscientos noventa mil curos (290.000 €).

Las tasas de morosidad, alidos recuperación y amortización anticipada resultan coherentes
¿on las observadas por cl Cedente respecto de derechos de crédito de naturaleza análoga.
¿ue integran la cartera auditada a 23 de mayo de 2008,

Asumiendo que la Sociedad Gestora ejercerá la opción de liquidación anticipada del Fondo y
“Amortización Anticipada dela emisión de Bonos, es decir, cuando el Saldo Nominal Pendiente
de Cobro de los Préstamos Hipotecarios sca inferior al 10% de su Saldo Inicial, la vida medi
rentabilidad (TIR), duración y vencimiento final de los Bonos a diferentes TAA, serían las
Siguientes:

“


Vida media delos Bonos hu sido calculado utilizando la sguient fórmula:

Principal amonizs de cad Sei de Bonos cada Fecha e Pag.
1... men e times (chas de Pao) enque as catdado sr sic

45


"Tasa Interna de Rentabilidad (TIR) ha sido calculada utilizando la siguiente fórmula:

Duración delos Bonos (fórmula de Macaulay ajustada)

Eenva)

PE

"Vencimiento final: para cada una de las Serie, fecha en la que se prevé la amortización
definitiva delos Bonos, supuesto el ejercicio dela opción de liquidación amticipada del Fondo y
“Amortización Anticipada dela emisión de Bonos cuando cl Saldo Nominal Pendiente de Cobro
¿e los Préstamos Hipotecarios sea inferior al 105% del Saldo Inicial,

NOTA PARA EL INVERSOR:

La Sociedad Gestora munifict que Las infomuciones de los cuados expuestos cominuación
figuran exclusivamente a tulo ¡usaivo, no representando los impores obligación de pago
concuta a tesoros por pane del Fondo en las coespondienes fechas o períodos que Race
referencia. Los datos han sido claborados bajo supuestos de tasas de morosidad, falidos y
“monización de ls préstamos contas aL largo de La vda del Fondo ajos, en realidad,
continuo cambio, en consecuencia todo inversor insesado en conocer el calendario previo de
gos del Fondo en cada fecha concreta debe soiciur la infomación peninene de aquellas
astiuciones autorizadas para distribuirla, Sociedad Gestora, Mercado ALAF y CNMV. No.
sane, dcha información también podr se solicitada a avs e la Envidad Suscriptor y. cn su
0, otras scivas enel mercado secundario

46












4.11. Representación de los tenedores delos valores

Para los valores incluidos enla presente emisión no se constituirá sindicato de tenedores
de bonos. ostentando su representación la Sociedad Gestora de conformidad con lo
establecido en el atículo 12 del Real Decreto 926/1998. En consecuencia, la Sociedad
Gestora deberá supeditar sus actuaciones a la dtensa de los intereses de los titulares de
los Bonos emitidos con cargo al Fondo.

4.12. Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la emisión delos valores

Las resoluciones y acuerdos por los que e procede al realización dela presente emisión
de Bonos, cuya vigencia consta en cerúlicaciones remitidas a la CNMV, son los que

ALZA. Acuerdos sociales

412.1. Acuerdo de cesión de préstamos hipotecarios mediante la emisión de
certificados de transmisión de hipoteca.

El Consejo de Administración de IBERCAJA, celebrado el 29 de abril de 2008, acordó,
sotorzar a cesión de préstamos con garantía hipotecaria de su titularidad media la
emisión de cenficados de transmisión de hipoteca para su agrupación o suscripción por
«el Fondo.

4.1212. Acuerdo de constitución del Fondo y emisión de los valores.

El Consejo de Administración de la Sociedad Gestora, en su reunión celebrada el día 24
de abril de 2008, acordó, ete oros.) la constitución del Fondo, (i) la suscripción de
los Certificados de Transmisión de Hipoteca agrupados en el Fondo, y (ii) la emisión de
los valores con cago al Fondo objeto de eta Nota de Valores.

4.122. Registro por la CNMV.

El presente Folleto ha sido inscrito cn los registros oficiales de la CNMV el 19 de junio.
e 2008.

4.123. Otorgamiento de la escritura pública de constitución del Fondo.

Una vez efectuado el registro por la CNMY del presente Folleto, la Sociedad Gestora e
IBERCAJA, como entidad emisora de los Certificados de Transmisión de Hipoteca que:
serán suscritos porel Fondo, procederán a otorga la Escritura de Constitución del Fondo,
en los términos provistos en el anículo 6 del Real Decreto 926/1998, cuyo contenido
sincidirá con lo establecido en el presente Follto y en el proyecto de Escritura de


Constitución del Fondo presentado a la CNMV. sin que en ningún caso, los términos de
la Escritura de Constitución contradigan, modifiquen, alteren o invaliden l contenido del
presente Folleto. La Escritura de Constitución se otorgará el 20 de junio de 2008. Copia
de dicha Escritura de Constitución será remitida a la CNMV para su incorporación a los
registros públicos.

4113... Fecha de emisión de ls valores

La fecha de emisión delos Bonos coincidirá con la fecha de otorgamiento de la Escritura
de Constitución

La suscripción delos Bonos se realizará cm la Fochade Suscripción.

El desembolso delos Bonos será el 25 junio de 208 al precio de emisión del 100% sobre cl
nominal unitario.

El desembolso del compromiso de suscripción asumido por la Entidad Suscriptor, se
efectuará ames de las 12:00 horas (hora CET) del día de la Fecha de Desembolso,
mediante abono por la Entidad Suscripiora del importe nominal total dela emisión

El Cedente e ha comprometido de forma ievocable a suscribir megramente la emisión de
Bonos. El Cedente declara que una vez suscritos los Bonos su intención es su utilización
¡omo activos de garantía en operaciones de crádio del Eurosstema, sin que cilo suponga
Imitación alguna para cualquier oro uso de los mismos o su eventual najenación. Dado que
la emisión será suscrita Íntegramente por el Cedente y, en consecuencia, su precio no estará
sujeto contraste mediante ransación en mercado, no se puede afirmar que las condiciones
económicas de los Bonos correspondan a las que pudicran estar vigente en el mercado
secundario en la Fecha de Constitución dl Fondo. Dicha consideración sobre la valoración
de los Bonos se realiza a los cfetos de informar terceros, en particular inversores 0
tomadores de los bonos en concepto de garantía como es el caso del Banco Central Europeo.
en operaciones de crédito del Eurosstema

4.14. Restricciones al libre transmisbilidud delos valores

Los Bonos gozarán de libre transmisibilidad y podrán ser transmitidos por cualquier
medio admitido en Derecho y de acuerdo con las normas de ALAF Mercado de Renta
Fi. La inscripción de la trasmisión a favor del adquirente en el registro contable
producirá los mismos efectos que la tradición de los títulos y desde ese momento la
transmisión será oponible terceros.


ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN

5.1. Mercado en el que se negociarán los valores

La Sociedad Gestora, en nombre y representación del Pondo, solicitará, la admisión a
cotización oficial de la presente emisión, una vez constituido el Fondo, en ALAF Mercado
de Renta Fija (*AJAF") para que cotice en un plazo no superior a treinta (30) días desde
la Fecha de Desembolso.

En caso de producirse un retraso en l cumplimiento del mencionado plazo de admisión a
stización de los Bonos emitidos por el Fondo, la Sociedad Gestora se compromete a
comunicar a la CNMV y a publicar en un medio de difusión nacional, tano las causas
¿ue han dado lugar a dicho retraso, como la mueva fecha prevista para la admisión a
cotización de los Bonos emitidos, sin perjuicio de la eventual responsabilidad de la
Sociedad Gestora sl incumplimiento es por causas imputables a ésta.

Asimismo, a Sociedad Gestora solicitará a inclusión de los Bonos en el registro contable
gestionado por IBERCLEAR de forma que e efect la compensación y Iiquidación de:
los mismos de acuerdo con las nomas de funcionamiento que respecto de los valores
admitidos a cotización en el Mercado ALA tenga establecidas o puedan ser aprobadas en
vn futuro por IBERCLEAR.

La Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, hace constar que conoce los
requisitos y condiciones que se cxigen pura la admisión, permanencia y exclusión de
valores en ALAF, según la legislación vigente así como los requerimientos de sus
Órganos Rectores y acepta cumplidos

52. Agente Financiero y entidad depositaria

El pago de cupones y de pricipal de la emisión de Bonos al amparo de esta Nota de
Valores será atendido porel ICO.

Los intereses de los Bonos de cada una de las Series se pagarán hasta la amortización.
final de los mismos por Períodos de Devengo de Intereses vencidos, en cada una de las
Fechas de Pago, con ameglo a las condiciones fijedas en el apartado 4.5 de la presente
Nota de Valores

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará con el ICO un
contrato para realizar el servicio financiero de la cmisión de Bonos que se emiten con
cargo al Fondo (el “Contrato de Servicios Financieros”).

Las obligaciones que asumirá el ICO en este Contrato de Servicios Financieros som
rosumidament las siguientes:

(6) Realizará los pagos de intereses y amortización de los Bonos y el reso de pagos del
Fondo en la correspondiente Fecha de Pago, una vez recibidas las oportunas
instrucciones dela Sociedad Gestora


(ii) En cada una de las Fechas de Determinación, comunicará la Sociedad Gestora el
Tipo de Interés de Referencia que servirá de base para el cálculo del Tipo de Interés
¡Nominal aplicable 4 cada una de las Seics de Bonos para cada Periodo de Devengo
de Intereses corsespondient,

(ii) El Agente Financiero asumirá las funciones de emidad depositaria del Título
Múltiple y dela Cuenta de Tesorería

En contraprestación alos servicios a realizar porel Agente Financiero, el Fondo abonará.
al mismo en cada Fecha de Pago, una comisión que s regula en el Contrato de Servicios
Financieros y que estará compuesta por una cantidad fija, y otra variable que será el
resultado de aplicar un porcentaje (en base anual) sobre el Saldo Nominal Pendiente de
Vencimiento de los Cerilicados de Transmisión de Hipoteca agrupados en el Fondo enla
Fecha de Pago inmediatamente anterior.

Sin perjuicio delo establecido cn los páraos ameiores, la no confirmación cn la Fecha.
de Suscripción de las calificaciones provisionales otorgadas a los Bonos por la Agencia
de Calificación constituirá un supuesto de resolución del Contrato de Servicios
Financiero, del resto de contratos del Fondo así como de la cmisión y suscripción de los
Cenificados de Transmisión de Hipoteca. la constitución del Fondo y la emisión de los
Bonos.

En el supuesto de que la calificación del Agente Financiero otorgada por la Agencia de
Calificación para su riesgo a coto plazo, fuera rebajada a una calificación inferior a P-1
otorgada por Moody's, o dicha calificación fuera, por cualquier motivo, retirada por la
Agencia de Calificación la Sociedad Gestora deberá poner en práctica. por cuenta del
Fondo, demro de los trcinta (30) días siguiemes a tal rebaja, para mantener las
calificaciones asignadas a cada una delas Serie de Bonos por la Agencia de Calificación,
y previa comunicación a la misma, una de las opciones necesarias, dentro de las descritas
= continuación, que permitan mantener un adecuado nivel de garantía respecto a los
“compromisos derivados de las funciones como Agente Financiero, depositario del Título
Méllile y mantenimiento de la Cuenta de Tesorería:

(a) — Obtener garantías o compromisos similares, incondicionales, irevocables y
a primer requerimiento, de una cmidad o entidados de crédito con
calificación no inferior a P-1, otorgada por Moody's, que garantice los
compromisos asumidos porel Agente Financiero:

(b) - Sustnir al Agente Financiero por una entidad con calificación no inferior
a P-1. otorgada por Moody's. para que asuma, en las mismas condiciones,
las funciones del Agente Financiero

Tados los costes derivados de cualquiera de las opciones anteriormente definidas, serán
«considerados Gastos Extraordinarios del Fondo.

A estos efectos el Agente Financiero asumirá el compromiso irrevocable de comunicar
la Sociedad Gesora, en el momento en que se produzcan, a lo lago de la vida de la
emisión de Bonos, cualquier modificación o retirada de su calificación a corto plazo
otorgada por la Agencia de Calificación


6. GASTOSDELA OFERTA Y DELA ADMISIÓN A COTIZACIÓN

Los gastos iniciales del Fondo serán satisfechos con el importe dela primera disposición
¿del Préstamo Subordinado que se detalla en l apartado 3.4.3.1 del Módlo Adicional. En
este sentido, el detalle de los gastos estimados del Fondo, a la presente och de registro
son los siguientes

Gastos de constitución del Fondo y emisión delos Bonos Euros
Registro del Folleto Informativo enla CNMV 40.09.93
Supervisión del proceso de admisión a coszación por la CNMV 936360
Tarifa de admisión a cotización en ALAF Mercado de Renta Fija 5200.00
Inclusión d a emisión e elegir e anotaciones en cuenta, 2900.00
Subtotal (gastos de admisión a cotización) 10507353

“Aranceles notaras, honorarios de auditoría calificación, aseso-
amiento legal, diseño financiero del Fondo y Emisión de Bonos, 39492647

ublicidad de la emisión, imprenta y otros
Total gastos 500.00.

7. INFORMACIÓN ADICIONAL

27.1. Declaración de la capacidad con la que han actuado los consejeros relacionados

jonan en la Nota de Valores.

con la emisión que se me

El diseño financiero del Fondo y de la emisión de Bonos ha sido llevado a cabo por
JPMorgan.

Cuatrecasas, como asesor independiente, ha proporcionado el asesoramiento legal para la
«constitución del Fondo yla emisión de los Bonos, y revisado las manifestaciones relativas
al tratamiento fiscal de los Bonos y del Fondo que se contienen en el apartado 4.6 del
Documento de Registro.

72. Otra información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisada por
suditores.

No aplicable,

5


73. Declaraciones o informes atribuidos a una persona en calidad de experto

Pricewatehonse Coopers interviene como auditor de la verificación de una serie de
“tributos de una muestra de la selección de préstamos hipotecarios de titularidad de
IBERCAJA de los que se exracrán los Préstamos Hipotecarios para la emisión de los
Cenificados de Transmisión de Hipoteca que serán suscritos por el Fondo en su

7.4. Informaciones procedentes de terceros

Deniro de sus labores de comprobación de la información contenida en el presente
Folleto, la Sociedad Gestora ha recibido confirmación por parte de IBERCAJA sobre la
veracidad de las características de IBERCAJA, de los Préstamos Hipotecarios, de los
Cenificados de Transmisión de Hipoteca que se recogen en el apartado 2.2. del Módulo
Adicional. y en general enel presente Folleto. En la Escritura de Constitución del Fondo,
IBERCAJA reierará ala Sociedad Gestora el cumplimiento de dichas características ala
Fecha de Constitución

La Sociedad Gestora confirma que ha reproducido con exactitud la información que ha.
recibido de IBERCAJA y, en la medida en que tiene conocimiento de cllo a parir de
¿dicha información recibida de IBERCAJA, confirma que no se ha omitido ningún hecho
que haría que la información reproducida sa inexacta o engañosa, ni este Folleto omite
hechos o datos significativos que puedan resulta relevantes par el inversor

7,5. Calificaciones de solvencia asignadas por la Agencia de Calificación

¿Con fecha 17 de junio de 2008, los Bonos incluidos cn la resente Nota de Valores tienen
asignados por Moody's (la “Agencia de Calificación”) las siguientes calificaciones
provisionales:

Las calificaciones asignadas a cada una de las Seris de Bonos por Moody's miden la
pérdida esperada antes de la Fecha de Vencimiento Legal. En la opinión de Moody's la
estructura permite el pago puntual de los intereses y el pago de principal durant la vida
¿de la operación y. en cualquier cao, ames dela Fecha de Vencimiento Legal del Fondo
para los Bonos de las Seres A, B, C y D, así como el pago de interes y de principal con
anterioridad ala Fecha de Vencimiento Legal para los Bonos de la Sr E.

La calificación de Moody's tiene en cuenta la estructura dela emisión delos Bonos, los
aspectos legales de la misma, las características del Fondo, la maturaleza y las


«características delos Préstamos Hipotecarios y la regularidad y continuidad delos flujos
en la operación.

La calificación de Moody's no constituye una evaluación de la probabilidad de que los
Deudores realicen pagos anticipados de principal. n de en qué medida dichos pagos.
dificran de lo prevista originalmente, La calificación no supone en modo alguno una
alficción de nivel de rendimiento actuarial

Las calificaciones asignadas por Moody's en a creación del Fondo pueden ser objeto de
revisión, suspensión o ser retiradas en cualquier momento, en función de cualquier
información que llegue a su conocimiento. Las calificaciones iniciales, así como toda.
revisión o suspensión de las mismas:

- Son formuladas por Moody's sobre la base de numerosas informaciones
que recibe, yde las cuales Moody's no garantiza mila exactitud ni que scan completas, de
manera que Moody's no podría cn forma alguna ser considerada responsable de las

No constituyen, y por tanto no podrían en modo alguno, interpretarse
omo una invitación, recomendación o incitación alo titulares de los Bonos a proceder a
cualquier tipo de operación obre los Bonos, y en particular, a adquiri, conservar, gravar
0 vender dichos Bonos.

Tampoco refleja las condiciones de mercado ni las posibles necesidades
de ningún inversor en particular.

Las calificaciones asignadas por Moody"s se basan en los documentos e
información proporcionados por el emisor, y sus expertos y agents, y están sujetas la
recepción de los documentos finales. Moody's no audita, verifica ni comprucba la
veracidad, precisión o exactitud de la citada información

- Las calificaciones de Moody's sólo miden los riesgos de crédito
inherentes la operación: ro tipo de riesgos, que pueden tener un efecto significativo en
«el rendimiento delos inversores, no son medidos

La Sociedad Gestora, en representación del Fondo, se compromete a suministrar a la
Agencia de Calificación información periódica sobre la situación del Fondo y el
«omporamiento de los Préstamos Hipotecarios pura que realicen el seguimiento de la
calificación de los Bonos. Igualmente facilitará dicha información cuando de forma
razonable fuer requerida elo y, en cualquier caso, cuando existiera un cambio en las
«condiciones del Fondo, cn los contratos concertados por e] mismo través de su Sociedad
¡Gestora o enla partes interesada.

La no confirmación en la Fecha de Suscripción de alguna de las calificaciones
provisionales otorgadas a los Bonos por la Agencia de Calificación conllevará la
resolución de la emisión y suscripción de los Corficados de Transmisión de Hipoteca y
¿del Préstamo Subordinado, así como el resto de los contratos del Fondo, la constitación
¿del Fondo y la cmiión delos Bonos.


MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES
(ANEXO VII DEL REGLAMENTO 809/2004)

1. VALORES

Los Certificados de Transmisión de Hipoteca que integrarán el activo del Fondo en el
momento de su constitución tendrán un importe de principal igual o ligeramente inferior a
il quinientos millones de curo (1.500.000.000 €)

LI Confirmación de que la información relativa a una empresa o deudor que no
participen en la emisión se ha reproducido exactamente.

No aplicable,

2. ACTIVOS SUBYACENTES

21. Confirmación sobre la capacidad de los activos ttulizados de producir los
fondos pagaderos los valores,

Los Cenificados de Transmisión de Hipoteca que se emitirán estarán respaldados por los
Présamos Hipotecarios, cuyas caracerísticas (import, plazo, tipo de interés, etc)
“demuestran la capacidad de producir fondos para cumplir los pagos debidos a
consecuencia de los Bonos, pagos que se realizarán conforme al Orden de Prelaión de
Pagos establocido enel apartado 34.622 del presente Módalo Adicional.

No obstante, con el fin de consolidar su estctura financiera y procurar la mayor
coberta posible para los siesgos inherentes a la emisión. la Sociedad Gestora, en
representación del Fondo, procederá en la misma fecha en que se otorgue la Escritura de
Constinución, a formalizar los contratos y realizar las actuaciones quese establecen en los
apartados 342 y 3:43. del presente Módulo Adicional.

Asimismo, debido a que no todos los Bonos tienen cl mismo riesgo de impago, la
Agencia de Calificación ha asignado a cada una de las Seres las calificaciones de
solvencia recogidas e el apartado 7. dela Nota de Valores.

Sin perjuicio delo anterior, la Sociedad Gestora, previa comunicación a la CNMV, estará
facultada para proceder ala liquidación anticipada del Fondo y con ello la Amonización.
Anticipada de los Bonos en los supuestos y con los requisitos recogidos en el apartado.
4.4. del Documento de Registro.

Lo recogido en los párafos anteriores se pone de manifiesto por la Sociedad Gestora
sobre la base de las declaraciones realizadas por el Cedente sobre los préstamos.


hipotecarios, sobre los certificados de transmisión de hipoteca susceptibles de ser
cedidos, que se recogen en el apartado 2.2.8. del presente Módulo Adicional, de toda la
información suministrada por el Cedente de cada próstamo hipotecario susceptible de ser
cedido, del informe de auditoría de los mismos y de la valoración que resulta de las
calificaciones provisionales otorgadas a los Bonos por la Agencia de Calificación

22. Activosque respaldan la emisión

Los derechos de crédito que integrarán cl activo del Fondo serán derechos de cródito
únicamente titularidad de IBERCAJA derivados de préstamos hipotecarios concedidos a
personas físicas, con garantía de hipoteca inmobiliaria sobre viviendas situadas en
territorio español, y cuyo otorgamiento se sometió a la legislación española (los
"Préstamos Hipotecarios”), por un importe total igual o ligeramente inferior a mil
quinientos millones de curos (1.500.000.000€).

Los Préstamos Hipotecarios serán transferidos por IBERCAJA al Fondo mediante la
emisión de los Certificados de Transmisión de Hipoteca, conforme 1 las características
individuales de cada uno delos Préstamos Hipotecarios.

En la Fecha de Constitución, los Cetficados de Transmisión de Hipoteca que se cederán
al Fondo se extracrán de los préstamos dela curra auditada 2 23 de mayo de 2008, que.
está compuesta por dieciséis mil doscientos sesenta y siete (16267) préstamos
hipotecarios con un Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de mil. setecientos
«cincuenta y dos millones trescientos site mul ochocientos ochenta y cinco curos con
«cincuenta yscs céntimos de curo (1.752.307.885.560).

Estos préstamos seleccionados han sido objeto de una auditoría realizada: por
Pricewaterhouse Coopers

La citada auditoría s ha realizado utilizando técnicas de muestroo mediante el análisis de
vn número de operaciones inferior (muestra) al del conjunto dela selección de préstamos.
(población) que permiten obtener una conclusión sobre dicha población con un nivel de
confianza del 99%. La verificación vers sobre una seric de atributos tanto cuantitativos
como cualitativos obre las operaciones de la muestra y. en concreto, sobre: propósito de
los préstamos, identificación del deudor cedido, fecha de formalización, fecha de:
vencimiento, tipo de interés d referencia, diferencial del tipo de interés, tipo de interés
aplicado, import inicial de los préstamos, saldo vivo de los préstamos, retrasos en los
pagos, valor de tasación, relación entre saldo actual del préstamo y valor de tasación.
«dirección de la propiedad hipotecada, gaamía hipotecaria y transmisión de lo activos

Los resultados de la auditoría se recogen en un informe claborado por Pricewaterhowse

¡Coopers que es uno de los documentos para consult según se determina en el apartado
10 del Documento de Registro.

6


22.1. Jurisdicción legal por la quese rigen los activos que van aser ttulizados

La emisión de los Cenificados de Transmisión de Hipoteca sobre los Préstamos.
Hipotecarios se realizará conforme al Derecho Español.

222. Características generales de los deudores

El activo del Fondo estará integrado por los Certificados de Transmisión de Hipoteca, que
representan participaciones en préstamos concedidos para la adquisición, construcción
scbubilitación de una vivienda situada en territorio español y otro tipo de finalidades, que
tienen como Deudores a personas física, estando todos ellos garamizados mediante
hipoteca inmobiliaria sobre vivienda terminada debidamente inscrita en el Registro de la
Propicdad. Algunos de lo ctados préstamos hipotecarios provienen de subrogaciones del
Dexdor cn próstamos al promotor.

Tados los próstamos hipotecarios devengan interese. Algunos de los préstamos de la
cantera tienen pactado, en los contratos de concesión de los mismos, un sistema de
bonificación del diferencial que sirve para la determinación del tipo de interés de cada.
préstamo hipotecario, por lo que el diferencial puede reducirse alo largo de la vida del
Fondo si se dan las condiciones establecidas en cada uno de los contratos de préstamo.
hipotecario para dichas situaciones. La reducción del diferencial para los próstamos.
hipotecarios stá relacionada con el grado de vinculación del Deudor con el Cedente, en
los términos que se describen en el apartado 22.7 del Módulo Adicional. En concreto, el
50.26% del principal pendieme de vencer de los próstamos hipotecas seleccionados.
¿ue componen la cantera auditada tienen un sistema de bonificación del diferencial,
siendo el diferencial mínimo ponderado de 0,59%.

De los préstamos hipotecarios seleccionados que componen la catera auditada, e han
“concedido para la financiación de adquisición, construcción o rehabilitación de viviendas

«99,10% y paa oras finalidades e 90% del principal pendiente de vencer de los prés
tamos hipotecarios seleccionados.

De los préstamos hipotecarios seleccionados que componen la catera auditada, e han
concedido a no residentes el 0.51% del principal pendiente de vencer de los préstamos

hipotecarios seleccionados y un 348% del principal pendiente de vencer de los préstamos.
hipotecarios seleccionados corresponde a viviendas de segunda residencia.

Las tablas siguientes muestran la distibución de los préstamos hipotecarios que:
componen la cartera auditada según vencimiento residual, focha de formalización po de
referencia y margen, tipo de interés actual, saldo actual, morosidad, localización
rográfica dela garantía y concentración por Deudor. Dichas tablas han sido claboradas
on información a 23 de mayo de 2008,

mn]


CARTERA AUDITADA DERECHOS DE CREDITO, EMISIÓN TDA IBERCAJA 6, PTA.



CARTERA AUDITADA DERECHOS DE CREDITO, EMISIÓN TDA IBERCAJA 6, PTA,

(visión por Fc









CARTERA AUDITADA DERECHOS DE CREDITO, EMISIÓN TDA IBERCAJA 6, FTA.





Elaborado con datos a 23052008

CARTERA AUDITADA DERECHOS DE CRÉDITO, EMISIÓN TDA IBERCAJA 6, FTA.
(División por concentración por deudor)

NUMERO DE SALDO ACTUAL
DEUDOR rojos — SALDO ACTUAL (euros) uN

TS
57594059

571.441

568,801.51

564,000.00,

561.223,96

597.550.13

545,908.01

545.364,29

542.055.01

1 746545.682.79

TOTALES 1.752.307.285,56



223. Naturaleza legal delos activos

Los Préstamos Hipotecarios no cumplen todos los requisitos de la Sección Segunda dela
Ley 2/1981, de 25 de marzo, reguladora del Mercado Hipotecario, en su redacción
vigente (la “Ley del Mercado Hipotecario”) y se transmiten 21 Fondo mediante la
emisión de los Cemificados de Transmisión de Hipoteca de conformidad con el párrafo
tercero del apartado dos de la Disposición Adicional Quinta dela Ley 3/1994.

Los Préstamos Hipotecarios se encuentran documentados en cscritua pública e inscritos
en el Registro dela Propiedad, siendo ejecutables conforme alo dispuesto en el Título IV
del Libro II dela Ley 1/2000, de 7 de cuero, de Enjuiciamiento Civil

Cada uno delos Préstamos Hipotecarios de la cantera tien una fecha de vencimiento, sin
perjuicio de la posibilidad de amortizarse amicipadamente conforme a las condiciones
particulares de cada uno de clls. En el apartado 222 del presente Módulo Adicional se
recoge tn cuadro con la división de los Préstamos Hipotecarios según su vencimiento
residual en meses. La última fccha de amortización regular delos Préstamos Hipotecarios
es.el 30 de septiembre de 204.

225. Importe delos activos

En la Fecha de Constitución. el importe de los Centficados de Transmisión de Hipoteca
será igual o ligeramente inferior a mil quinientos millones de curos (10.000.000 €)
equivalente al import nominal de la emisión de Bonos de las Seres A. B.C y D.

22.6. Rat

¡del principal de los Préstamos Hipotecarios o nivel de garantí

1


CARTERA AUDITADA DERECHOS DE CREO!

E

PARE]

ÓN TDA IBERCAJA 6, PTA.


22.7. Método de creación de activos

Tal y como se ha indicado cn el apartado 222 del presente Módelo Adicional, los
Préstamos Hipotecarios fueron otorgados por el Cedente y fueron concedidos a personas.
físicas con el objeto de financiar la adquisición, construcción o rehabilitación de
viviendas situadas en tertorio español u otro tipo de finalidades. Dichos Préstamos.
Hipotecarios etán garantizados por hipoteca inmobiliaria sobre vivienda terminada con.
rango de primera hipoteca constituida sobre el pleno dominio de todas y cada na delas
fincas en cuestión, valoradas por una sociedad de tasación. Algunos de los citados
Préstamos Hipotecarios provienen de subrogaciones del deudor persona física em
préstamos al promotor. En la Fecha de Consitución, según declaración del Codene, no
existirán litigios de ningún tipo en relación con los Préstamos Hipotecarios que puedan
perjudicarla validez de los mismos.

Los Préstamos Hipotecarios han sido concedidos por cl Cedente siguiendo sus
procedimientos habituales, los cuales se encuentran descritos en cl documento
Memorándum sobre Mecanismos de Concesión de Préstamos”, anexo a la Escritura de
Constitución, que a continuación se resume:

a) Descripción del proceso

A solicitud del client, la oficina realiza un primer estudio y valoración para la concesión
“de la operación de préstamo hipotecario. El contacto con el cliente es siempre través del

postor comercial director dela oficina

La solicitud del cliete puede llegar a IBERCAJA por las siguientes vías
1 El solicitante ya es cliente de la Entidad,

b) El solicitante no es cliente dela Entidad y lo presenta algún client, bien porque sea
conocido o familiar, bien porque e el comprador de la vivienda que nuestro cliete vende
y necesita financiación.

+) El solicitante no es cliente de la cnidad, pero plantea su solicitud atraído por alguna
“campaña de murkcting de préstamos hipotecarios. En otras ocasiones el nuevo cliente
viene a la entidad por pertenecer colectivos con los cuales hay firmados convenios que
incluyen condiciones especiales en la financiación de vivienda (funcionarios de Entes
Públicos, grandes empresas, asociaciones...

4) Plameala solicitud de la operación un API (Agente dela Propiedad Inmobiliaria)
+) El solicitante compra una vivienda cuya construcción ha sido previamente financiada
por Ibercaja al Promotor (subrogados)

b) — Concesión directa hipotecario individual)

Habitualmente en la primera entrevista con el cliente se obtiene información referida ala
vivienda que cl cliente desca adquirir o rehabilitar, sí existe un plazo para la compra,
necesidades de financiación, disponibilidad de ahorro previo, si tiene ofertas de oras
entidades, y se facilita información al cliente en cuanto a la oferta de productos de la
entidad. En concreto se entrega al elient:

n


Folleto informativo de condiciones financieras de préstamos hipotecarios según Orden
Ministerial de OSIOS0A, sobre transparencia de las condiciones financieras de los
préstamos hipotecarios.

Características de la/s modalidades de próstamos más adecuadas al perfil del cliente
(Ficha de presentación de producto. Para los préstamos bonificados se establecen las
posibles bonificaciones asociadas según los productos que dam acceso a dichas
honificacione, tales como domiciliación de nómina, domiciliación de recibos.
«contratación de seguros, entre otros)

Simulación de cuadro de amortización.
Gastos aproximados estimados.

Es posible que en esc primer momento se pueda cerar la venta y el soliitamte plante ya.
el inicio de la tramitación de su solicitud o que decida pensarlo y comparar ofertas. En
ste último caso se realiza seguimiento del cent por par de la oficina. Una vez que el
solciame ha planteado la operación y ha aportado la documentación < información.
solicitado, la olicina inicia la tramitación y l estudio de la operación,

La documentación que debe aporta el cliente esla siguiente:
Para trabajadores por cuenta ajena.

Fotocopias D.N./N.L.E. de todos los intervinientes.
"Das últimas nóminas o cenúficación de haberes

- Última declaración de la Renta.

= Impuesto sobre el Patrimonio (en su caso)

> Justificación documental del origen y destino de la operación (contrato de
compraventa,

presupuesto, proyecto de inversión, relación de pagos, etc)

- Fotocopia de la scrtura de propiedad del inmueble a hipotecar o en su caso, de
la

escritura de declaración de obra meva.

- Justificación del pago del IBI

Nota Simple Registral actualizado.

- Fotocopia delas capitulaciones matrimoniales inscritas e el Registro Civil en su.
caso)

- Fotocopia de la resolución judicial inscrita en cl Registro Civil en caso de existir
sentencia firme de separación matrimonial o divorcio.

Para profesionales y autónomos
Además dela documentación anterior que les sea aplicable:

- Seguros sociales, declaraciones de IVA año en curso y resumen año anterior
= Ingresos trimestrales a cuenta a Hacienda, si está obligado


Una vez que el clieme ha planteado la operación y aporta toda la documentación e
información solicitada, e inicia por parte de la oficina la tramitación y el estudio de la
misma. La tramitación del expediete se realiza automatizadomente por pare de la
oficina, solictándose la tasación, información de la CIRBE y fichero de morosos, además
¿del informe jurídico correspondiete a la Asesoría Jurídica de la entidad, donde se
describen las propiedades, la situación juridica de los intervinientes y un resumen de
“<ómo proceder cn la formalización para que sca jurídicamente correct.

Obrenida toda la información se cfcctán un estudio de la viabilidad de la inversión,
incluyendo la evaluación mediante el programa de scoring. El criterio principal de
concesión es el análisis de la capacidad de reembolso del cliente para la operación
solicitada en los plazos establecidos para ello, considerando las garamías adicionales
como un apoyo a la operación pero en ningún caso como criterio de decisión

Reunidos todos los datos, la oficina decide a concesión o no de la operación si está
ento de sus atribuciones o bien la propone para su aprobación 2 un nivel superior de
¿decisión que tenga capacidad para elo

Una vez autorizada la operación por la instancia pertinente se prepara la documentación.
necesaria para su formalización se firma la escritura ante Notario y se ejecutan los
trámites legales que scan necesarios para considerar finalizada la formalización de la

operación

Una vez que el cliente apora toda la documentación requerida se puedo estimar que se
estará en disposición de formalizar la operación en un plazo aproximado de entre ocho y
diez días

<) Promotor (subrogados)

En el caso de préstamos subrogados, e el promotor quien facilita a IBERCAJA una.
relación de los compradores de viviendas, así como copia de los contratos privados de:
compra. La oficina realiza la gestión comercial con los Chetes para conseguir su
vinculación previa ala subrogación de la hipoteca y solicitar la documentación necesaria
para el estudio dela operación

d) Sistema de Cobro

Una vez formalizada la operación de préstamo todos sus datos se integran cn la aplicación
informática de préstamos para realizar todos los procesos de administración de forma.
úsutomatizada. En la formalización de la operación el prestatario autoriza el curgo de los
vencimientos del préstamo en una cuenta de ahoro 1 su nombre abienta en la entidad,
Cada operación de préstamo tien n su registro información de cuadro de amortización,
de forma que al Negar cada una de las fechas de vencimiento previstas cn el mismo se
“desencadena el proceso de facturación: se contabiliza el vencimiento y se procede a su
cobro al cliente, mediante cargo cn cuenta, actualizando los datos de situación del
préstamo. El recibo par el cliente se emite cn cl momento cn que se carga cn cuenta cl
importe de cada vencimiento y se envía al domicilio del prestatario por los
procedimientos habituales de envío de corespondencia de la entidad.

2”


225. Indicación de declaraciones y garantías dadas al emisor en relación con los

activos

El Cedente, como titular de lo Préstamos Hipotecarios, declarará y garantizará al Fondo.
y a la Sociedad Gestora cn la Escritura de Constitución, respecto a sí mismo, a los
Cenificados de Transmisión de Hipoteca que emitirá y respecto a los Préstamos
Hipotecarios de os que participarán los Ceniicados de Transmisión de Hipoteca por él
emitidos, ala Fecha de Constitución del Fondo:

228.1. Manifestaciones del Cedente en relación u sí mismo:

Que es una entidad de crédito debidamente constituida de acuerdo con la
legislación vigente, se halla inscrita en el Registro Mercantil y en l Registro de
Entidades de Crédito del Banco de España y se hall facultada para participar e
+l mercado hipotecario.

Que ni a la fecha de hoy, ni en ningún momento desde su consitución se ha
encontrado en situación concursal, de insolvencia, suspensión de pagos 0.
quiebra, ni ninguna otra situación que, dando lugar a responsabilidad, pudiera
«conducir al revocación de la autorización como entidad de crédito.

Que ha obtenido todas la anorizaciones necesarias, tato administrativas como.
corporativas, para ceca la cesión de los Préstamos Hipotecarios al Fondo,
mediante la emisión de los Certificados de Transmisión de Hipoteca. el válido
otorgamiento dela Escritura de Constitució, delos compromisos asumidos e
la misma y delos demás contratos relacionados con la constitución del Fondo,

Que dispone de cuentas suditadas, individuales y consolidadas, de ls ejercicios
cerrados a 31 de diciembre de 2005, a 31 de diciembre de 2006 y a 31 de
diciembre de 2007 con opinión favorable, sin salvedades, delos suditores e. l
menos. el informe cmiido respecto del ejercicio errado a 31 de diciembre de
2007, y que ha depositado dichas cuentas anales informes de auditoria enla
CNMV y enel Registro Mercantil

Que cumple la legislación vigente sobre protección de datos.
2282. Manifestaciones del Cedente en cummto a los Préstamos

Hipotecarios movilizados u través de la cartera de los Certificados de.
Transmisión de Hipoteca que se agrupan en el Fondo.

Que los Préstamos Hipotecarios existen, son válidos y ejecutables de acuerdo.
con la legislación aplicable, habiéndose observado en su otorgamiento todas las
disposiciones legales aplicable,

15


Que el Cedente es titular en pleno dominio de la totalidad de los Préstamos.
"Hipotecarios, sin que exista impedimento alguno par la libre transmisión de los
Préstamos Hipotecarios o, en caso contrario, tal consentimiento ha sido,
obtenido.

Que los datos relativos a los Préstamos Hipotecarios que se incluyen en el
Anexo 6 ala Escritura de Constitución reflejarán correctamente la situación de
los mismos ala Fecha de Constitución, tl y como está recogida en los ficheros
informáticos de los mismos, y que dichos datos son correctos, completos y no.
inducen a cor. Cualquier otra información adicional sobre las características
de la cartera de préstamos del Codente recogida en est folleto o comunicada
la Sociedad Gestora es corecta, conforme con la información de dichos
préstamos recogida cn los ficheros informáticos o en la documentación del
Cedente y 10 induce a eror. Asimismo, cualquier información sobre los
Préstamos Hipotecarios que pudkera, de cualquier modo, afectar la estructura
financiera o legal del Fondo ha sido comunicada ala Sociedad Gestora

Que todos los Préstamos Hipotecarios devengan intereses a tipos variables sin
perjuicio de que durante un período inicial de los mismos puedan haberse
“condado tipos fijos. Los Préstamos Hipotecarios no tienen establecido ningún.
límite máximo ni mínimo en el tipo de interés.

Que los Préstamos Hipotecarios que respaldan la emisión de Ceniicados de.
Transmisión de Hipoteca han sido concedidos a personas físicas, no siendo
éstas empleadas dela envidad Cedente, con el objeto de financiar la adquisición,
construcción o rehabilitación de viviendas sitadas en territorio español u otras
Finalidad.

Algunos de los citados próstamos provienen de subrogaciones del deudor em.
préstamos al promotor

Que todos los Préstamos Hipotecarios están garamizados por hipoteca
inmobiliaria sobre vivienda terminada con rango de primera hipoteca
constituida sobre el pleno dominio de todas y cada una delas finca cn cuestión,
sin que las viviendas hipotecadas se encuentren afectas a prohibiciones de
disponer, condiciones resolutoias o cualquier ota limitación de dominio con.
carácter preferente la hipoteca.

Que todas las hipotecas se encuentran debidamente constituidas e insrtas en
los correspondientes Registros de la Propiedad cuyos datos de inscripción se
corresponden con los mencionados enla Escritura de Constitución del Fondo y
en el Título Múltiple. La inscripción dela fincas hipotecadas está vigente y sin
contradicción alguna y no está sujeta a limitación alguna preferente a la
hipoteca de acuerdo con la normativa aplicable.

Que las hipotecas están constituidas sobre fincas que pertenecen en pleno.
iominio y en su totalidad a los Deudores y que reúnen los requisitos exigidos
por e aículo 27 del Real Decreto 685/1982, de 17 de marzo, de desarrollo de
la Ley del Mercado Hipotecario (cl “Real Decreto 685/1982") no teniendo,

16


constancia el Cedente de la existencia de litigios sobre la iularidad de dichas.
incas.

Que todas las viviendas hipotecadas son viviendas terminadas y han sido objeto
de tasación previa por Sociedades de Tasación debidamente inscritas en el
Banco de Espuña, estando acredituda dicha tasación mediame la
corespondiene certificación. Las tasaciones efectuados cumplen todos los
requisitos establecidos enla leislaión sobre el mercado hipotecario.

¡Que inguno de los Préstamos Hipotecarios ha sido formalizado al amparo de.
las normas, y bajo ls condiciones de financiación, que regulan los préstamos.
hipotecarios destinados aa adquisición de Viviendas de Protección Oficial

Que el Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de cada uno delos Préstamos.
Hipotecarios que respaldan los Certificados de Transmisión de Hipoteca no.
excederá del 100% del valor de tasación de las viviendas hipotecadas em.
garantía del comespondiente Préstamo Hipotecario, ala fecha de la emisión de
los Cerúficados de Transmisión de Hipoteca

Que el Cedeme no tiene conocimiento de que se haya producido <l
diesmerccimiento del valor de ninguna finca hipotecada en más de un 20% del
valor de tasación.

Que las viviendas hipotecadas cn virtud de los Préstamos Hipotecarios no se.
hallan incursos cn la situación de bienes excluidos para ser admitidos cm
garantía conforme al artículo 1.1.4) dl Real Decreto 685/1982 y los Préstamos.
"Hipotecarios no reúnen ninguna delas característica delos cródios excluidos
restringidos por el artículo 32 del Real Decreto 685/1982 para servir de
«obertura a la emisión de los Certificados de Transmisión de Hipoteca.

Que los Préstamos Hipotecarios han sido concedidos según criterios de
mercado.

Que ha seguido ficlmente los criterios contenidos en cl documento titulado.
“Memorándem Intemo sobre Concesión de Préstamos Hipotecarios” que se
“adjunta como anexo ala Escritura de Constitución y cuyo resumen figura en l
“apartado 22.7. anterior, siendo los utilizados habitualmente por el Cedent enla
«concesión de Préstamos Hipotecarios, y que dichos criterios son legales.

Que los Préstamos Hipotecarios han sido formalizados en escritura pública.

Que todas la escrituras de las hipotecas constituida sobre las viviendas y que.
se refieren a los Préstamos Hipotecarios están debidamente depositadas en el
domicilio del Cedente a disposición de la Sociedad Gestora. Todos los
Préstamos Hipotecarios están claramente identificados, tamto en soporte
informático como por sus escrituras y son objeto de análisis y seguimiento por
pane del Cedent,

Que todos los Préstamos Hipotecarios han sido y están siendo administrados por
el Cedento desde el momento de su concesión o de la subrogación a favor de

”


IBERCAJA de acuerdo con los procedimientos habitualmente utilizados por
éste enla administración de próstamos hipotecarios

Que no existen litigios de ningún tipo en relación con los Préstamos
Hipotecarios que puedan perjudicar la validez de los mismos o que puedan dar
lugar a la aplicación del artículo 1.535 del Código Civil, y que no tienen
conocimiento de la existencia de circunstancias que puedan dar lugar a la
ineficacia del contrato de adquisición de la vivienda hipotocada cn garantía de
los Préstamos Hipotecarios.

Que ninguno delos Préstamos Hipotecarios tendr, e La Fecha de Constitución,
pagos pendientes por un plazo superior treinta (30) días

Que el Cedente, no tiene conocimiento de que los Deudores scan titulares de
ningún derecho de crédito frente al Cedene por el que tenga derecho a ejercitar
la compensación de tl forma que pudicran verse afectados negativamente los
derechos atribuidos por los Cenúficados de Transmisión de Hipoteca.

Que no le consta que alguno de los Deudores pueda oponer al Cedente
excepción alguna al pago de cualquier canidad referida a los Préstamos.
Hipotecarios.

Que el Cedeme mo ha recibido, en la Fecha de Constitución, ninguna.
notificación de amortización anticipada delos Préstamos Hipotecarios

Que mo le consta que exista circunstancia alguna que impida la ejecución de la
garantía hipotecaria relativa los Préstamos Hipotecarios.

Que no le consta que slguna persona tenga un derecho preferente sobre el
Fondo, en cuanto titular de los Cenúiicados de Transmisión de Hipoteca, al
cobro de las cantidades quese deriven de los Préstamos Hipotecarios, salvo los
derechos preferentes leales

Que respecto a los Préstamos Hipotecarios, el mivel de riesgo máximo.
concedido a un solo Deudor (definido como la suma de los saldos vivos de
todos los próstamos concedidos a un solo Deudor) no excederá enla Fecha de.
Constitución de setecientos veintinueve mil novecientos dicisite curos con.
cincuenta y ocho céntimos de curo (729,917.58 €).

Que los Préstamos Hipotecarios no están afectos a emisión de bonos
hipotecarios y, a partir de la emisión de los Certificados de Transmisión de
Hipoteca, no estarán afectos a emisión alguna de cédulas hipotecarias, bonos.
hipotecarios, participaciones hipotecarias u oros cerificados de transmisión de
Bipotes.

Que los Cenúficados de Transmisión de Hipoteca se emiten por el mismo plazo.
que resta hasta el vencimiento y por el mismo tipo de interés de cada uno de los
Préstamos Hipotecarios a que comespondan.

7


30

3

2

3

3

35

223 Sustit

Que, en el día de la emisión, el Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de
cada uno de los Préstamos Hipotecarios es equivalente al importe nominal del
Cenificado de Transmisión de Hipoteca a que corresponde.

Que la última fecha de amortización regular delos Préstamos Hipotecarios es el
30 de septiembre de 2048.

Que la información sobre los Cenificados de Transmisión de Hipoteca y los
Préstamos Hipotecarios contenida en el presente Folleto y en la Excrtua de
Constitución, es exacta y se ajusta fielmente a la realidad.

Que todos los Préstamos Hipotecarios están denominados en curos, y som
pagaderos exclusivamente en curos y no contemplan cláusulas que permitan el
diterimiento cn el pago periódico ni de intereses mi de principal.

Que las obligaciones de pago de todos los Préstamos Hipotecarios se satisfacen
mediante domiciliación en una cuenta bancaria siendo la periodicidad de las
votas de intereses y de amortización mensual

Que, en la Fecha de Consitución del Fondo, cada uno de los Préstamos.
Hipotecarios ha tenido al menos cl vencimiento de dos cuotas, estando,
dispuesto e todos elos, a totalidad del capital.

Que, una vez efectuada la emisión de los Certificados de Transmisión de
Hipoteca, el volumen de cédulas hipotecarias emitidas por el Cedente y mo.
vencidas no superará cl 80% dela suma delos capitales no amontizados de los
préstamos hipotecarios en cantera que reúnan los requisitos establecidos en la
¡Sección Il dela Ley del Mercado Hipotecario, de acuerdo con lo establecido e
el aículo 16 de la misma.

ón delos activos ttulizados

En cl supuesto excepcional de que, con posterioridad a la Fecha de Constitución, y no
“obstante las declaraciones formuladas por el Codente y la diligencia por éte observada
para asegurar su veracidad, se detectar, durante la vda del Fondo, que alguno de los
Cenificados de Transmisión de Hipoteca o que alguno de los Préstamos Hipotecarios
sobre los que se han emitido aquellos, no se ajusaba en la Fecha de Constitución del
Fondo a las declaraciones formuladas cn el apartado 223 del presente Módalo Adicional
alos hechos sobre los que cn dicho apartado declara no tener conocimiento y recogidas
en la Escritura de Constitución del Fondo, el Cedente se obliga:

0

A sustituir el Cenificado de Transmisión de Hipoteca por otro de características
Financieras similares, en cuamo a importe, rango, plazo residual, tipo de interés,
«características del deudor y vivienda hipotecada y ratio saldo/valor de tasación, que
sea aceptado por la Sociedad Gestora, comunicado a la Agencia de Calificación y
siempre queno se perjudique la calificación de los Bonos otorgada por la misma.

Las cantidades devengadas y no pagadas del Cenifcado de Transmisión de
Hipoteca que corresponda sust, deberán ser abonadas al Fondo por el Cedente,

”


en su calidad de Administrador, en el momento cn quese produzca la sustitución de
“cho Cemificado de Transmisión de Hipoteca

En todo caso, al sustituir algún Cenficado de Transmisión de Hipoteca, el Cedente
dcherá acreditar que el Certfiado de Transmisión de Hipoteca sustitutivo se ajusta
“la declaraciones contenida enel apartado 22. del presente Módulo Adicional.

El Cedente un pronto como tenga conocimiento de que alguno delos Cenificados
de Transmisión de Hipoteca por él emitidos o que alguno de los Préstamos.
Hipotecarios sobre los que se han emitido aquellos, no se ajusta alas mencionadas
declaraciones, debrá ponerlo en conocimiento de la Sociedad iestora e indicarle
los préstamos hipotecarios sobre los que propone emir nuevos certificados de
transmisión de hipoteca para sustituir ls afectados. En caso de quese produzca la
sustitución de algún Cenificado de Transmisión de Hipoteca, de conformidad con
lo previsto en el present apartado, el Codente procederá a emitir un nuevo Título
Múltiple que será canjeado por el quese entrega en la Fecha de Constitción

El Cedente se compromete a formalizar la sustitución de los Certificados de
Transmisión de Hipoteca en acta notaial y cn la forma y plazo que establezca la
Sociedad Gestora, y a proporcionar la información sobre los mismos que considere
necesaria la Sociedad Gestora. La sustitución se comunicará a la Agencia de
Calificación y una copia del acta notarial será remitida la CNMY.

(8), Subsidiariamente ala obligación asumida en el punto (A) amterior y para aquellos
supuestos en os que la susitución regulada cn cl mismo no fuera posible porque
los préstamos hipotecarios disponibles resultran ser no homogéncos con la cartera
tiulizada en razón de su import, su rango, su plazo residual su tipo de interés, las
características del deudor, las caracterísicas de la vivienda hipotecada, o ratio
saldo/valor de tasación, el Cedente se compromete la amortización anticipada del
Cenificado de Transmisión de Hipoteca afectado, mediame la devolución, en
efectivo, tamto dl capital pendiente del correspondiente Ceniicado de Transmisión
de Hipoteca y de los intereses devengados y no pagados hasta la fecha, como de:
«cualquier otra cantidad que respecto al Centficado de Transmisión de Hipoteca.
corresponda al Fondo, mediante su ingreso al Fondo, La Sociedad Gestora,
“destinará los importes recibidos cn concepto de amortización anticipada de los
Cenificados de Transmisión de Hipoteca afectados por el supuesto anteriormente
mencionado, a la amortización de los Bonos en la Fecha de Pago siguiente, con
sujeción al Orden de Prelación de Pagos o al Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación descritos en los apurados 34.622 y 34.63, respectivamente, del
presente Módulo Adicional.

En particular, la modificación por el Cedente, durant la vigencia de los Préstamos.
Hipotecarios, de las condiciones de éstos sin sujeción a los límites establecidos en la
legislación especial aplicable y a los términos pactados entre cl Fondo y el Cedente enla
Escritura de Constitución del Fondo y en el presente Folleto, en el apartado 3.1 del
presente Módulo Adicional y, por tanto, absolutamente excepcional, supondría un.
incumplimiento unilateral por parte del Cedente de sus obligaciones que no debe ser

so


soportado por el Fondo. Ante dicho incumplimiento, el Fondo, a través de la Sociedad:
Gestora, podrá () exigir la correspondiente indemnización por daños y perjuicios e ()
insar la susitución o reembolso de los Cemificados de Transmisión de Hipoteca
afectados, de conformidad con lo dispuesto en las letras (A) y (B) anteriores, no
suponiendo ello que el Cedente garantice cl buen fin de la operación, sino la necesaria
reparación de los electos producidos por <l incumplimiento de sus obligaciones, de
«conformidad con el arículo 1.124 del Código Civil. Los gastos que las actuaciones para
remediar cl incumplimiento del Cedente originen, deben ser soportados por éste, sin
poder repercutrse al Fondo. La Sociedad Gestora comunicará de forma inmediata la
CNMV cada una de las sustituciones o amortizaciones de préstamos consecuencia de los
incumplimientos del Cedente.

22.10. Pólizas de seguros en relación con los Préstamos Hipotecarios

No aplicable,

22.11. Información relativa u los deudores en los casos en los que los activos
titulizados comprendan obligaciones de cinco o menos deudores que sean.
personas físicas o sí un deudor representa el 20% o más delos activos o sí
un deudor supone una parte sustancial de los activos.

No aplicable,

22.12. Detalle de la relación, si es importante para la emisión, entre el emisor, el
garante y deudor.

No existen

22:13. Si los activos comprenden activos de renta fija, descripción de las

condiciones principales.

No aplicable,

2214. Si los activos comprenden valores de renta variable, descripción de las
condiciones principales.

No aplicable,

2215.

los activos comprenden valores de renta variable, que nose negocien en un
mercado regulado o equivalente, en el caso de que representen más del 10%
de los activos titlizados, descripción de las condiciones principales.

No aplicable,

"


22.16, Informe de evaluación de la propiedad y los Mujos de tesoreríaingresos en
los casos en los que una parte importante de los activos estó asegurada.

Expresamente se hace constar que no ha habido ninguna valoración de los inmuebles
objeto de las hipotecas delos Préstamos Hipotecarios con ocasión de la presente emisión.
e tl forma que las valoraciones de las mismas, descritas en el apartado 222 del
presente Mádolo Adicional, sn las efectuadas or las Sociedades de Tasación a la fecha.
riginal de concesión del Préstamo Hipotecario.

23, Activos activamente gestionados que respaldan la emisión
No aplicable,

24. Declaración en caso de que el emisor se proponga emitir nuevos valores
respaldados por los mismos activos, y descripción de cómo se informará a los
tenedores de es else.

No aplicable,

13


3. ESTRUCTURA Y TESORERÍA

3.1. Descripción dela estructura dela operación

El balance”

AE ACaroccimddPcmo Coon ret ida 2 e sovemtr de 0 oi Co seca.

32. Descripción de las entidades que participan en la emisión y descripción de las
funciones que deben ejercer.

Un detalle de las entidades que pantcipan en la emisión, así como la descripción de sus
funciones, se identifican en los apartados 51 y $2 del Documento de Registro

Los Préstamos Hipotecarios se transferrán al Fondo a travós de la emisión de los
Cenificados de Transmisión de Hipoteca porel Cedente y su suscripción por la Sociedad
¡Gestora en nombre del Fondo en vinud de la Escritura de Constitución y del presente

s


Folleto. Los Certificados de Transmisión de Hipoteca se emitirán por un valor nominal
igual o ligeramente inferior a mil quinientos millones de curos (1.500000.000 6),
equivalente al importe nominal de la cmisión de Bonos de las Series A, B, C y D,
retiriéndose coda Certificado de Transmisión de Hipoteca a una participación del 100%
sobre el principal no vencido de cada uno de los Préstamos Hipotecarios, y devengando.
vn tipo de interés igual al tipo de interés mominal que devengue en cada momento el
«comespondiente Préstamo Hipotecario.

La cesión plena e incondicional sl Fondo de los derechos de crédito que se derivan de los
Présamos Hipotecarios, con las excepciones previstas en l apartado 2.33 del presente
Mádulo Adicional, mediante la emisión de los Ceificados de Transmisión de Hipoteca,
se realizará enla Focha de Constitución por el plazo restante de vencimiento de dichos.
préstamos, no existiendo pacto alguno de recompra por parte del Cedente. Los
Cenificados de Transmisión de Hipoteca comenzarán a devengar el imterés que
corresponda, desde la Fecha de Constitución (incluida), por lo que los imereses
“devengados” por los Préstamos Hipotecarios desde la Fecha de Constitución
«comesponderán l Fondo.

El Cedente no asumirá responsabilidad alguna porel impago de los Deudores, ya sea del
principal. de los intereses a de cualquier otra cantidad que los mismos pudieran adeudar
en virud de los Préstamos Hipotecarios, Tampoco asumir, en cualquier otra forma,
responsabilidad en garantizar directa o indirectamente el buen fin de la operación, mi
otorgará garantías o avales, ni incurrirá en pactos de recompra de los Certificados de
Transmisión de Hipoteca, n en virtud de la Escritura de Constitución dl Fondo, ni del
presente Folleto, ni de ningún otro pacto o contrato.

El Cedente responderá ate cl Fondo de la existencia y lgitimidad de los Préstamos
Hipotecarios n la misma medida que señalan los artículos 348 del Código de Comercio y
1.529 del Código Civil

3.32, Precio de emisión de los Certificados de Transmisión de Hipoteca

La Sociedad Gestora, enla Fecha de Constitución del Fondo, suscribirá e nombre del
Fondo el 100% delos Centiicados de Transmisión de Hipoteca.

El precio de los Ceificdos de Transmisión de Hipoteca será 100% del Saldo Nominal
Pendiente de Vencimiento de los Préstamos Hipotecarios a la Fecha de Constitución dl
Fondo, y será abonado por la Sociedad Gestora en nombre y por cuenta del Fondo, al
Cedente en la Fecha de Desembolso.

En caso de resolución de la constitución del Fondo y, consecuentemente, dela emisión y
suscripción de los Cenificados de Transmisión de Hipoteca, (6) Se extinguirá la
úbligación de pago delos Certificados de Transmisión de Hipoteca pare del Fondo y (i)
la Sociedad Gestora estará obligada a retuir al Cedete cualquier derecho que se
hubiera devengado a favor del Fondo por la suscripción de los Cenúicados de
Transmisión de Hipoteca.

se


333Descripción de derechos conferidos al Fondo por la suscripción de los
Certiicados de Transmisión de Hipoteca sobre los Préstamos Hipotecarios.

El Fondo, en cuanto titular delos Certificados de Transmisión de Hipoteca. ostentará los
derechos reconocidos en la normativa legal aplicable y en los Cemificados de
Transmisión de Hipoteca. En concreto, tendrá derecho a recibir los pagos que a pair de
la Fecha de Constitución realicen los Deudores, con las excepciones previstas en el
siguiente párralo, así como cualquier otro pago que se derive de los Préstamos
Hipotecarios, siempre que todos ellos correspondan alos Certificados de Transmisión de
Hipoteca. Los Certificados de Transmisión de Hipoteca comenzarán a devengar intereses
favor del Fondo desde la Fecha de Constitución.

“Además de los pagos que efectáen los Deudores, corresponderá al Fondo cualquier otro.
pago que reciba el Cedente por los Préstamos Hipotecarios, como Administrador de los
mismos, incluyendo los derivados de cualquier derecho accesorio al préstamo hipotecario
tales como, en su caso, indemnizaciones derivadas de póliza de seguro, pagos efectuados.
por posibles garante, eto. con la excepción de intereses de demora, comisiones por
reclamación de recibos impagados, comisiones de subrogación, comisiones de
amontizaciónfcancelación amicipada, así como cualquier otra comisión 0 suplid, que:
«corresponderán al Cedente.

Adicionalmente, cl Fondo tendrá derecho a percibir las catidados, bienes a derechos en
pago de principal o intereses de los Préstamos Hipotecarios, tanto porel precio de remato
0 import determinado por resolución judicial o procedimiento notarial en la ejecución de
las garantía hipotecarias, por la enajenación o explotación delos inmuebles adjudicados.
9 como consecuencia de las citadas ejecuciones, en administración y poscsión interina de
las fincas en proceso de ejecución. El Cedente se compromete a realizar ls notificaciones
que, en su caso, sean necesarias para que dichos pagos scan efectuados a la Sociedad
Gestora

El Cedente deberá wilizar esfuerzos razonables para mantener cn vigor y con plenos.
efectos las pólizas de seguros suscritas en relación con los Préstamos Hipoteca
siendo el Cedent responsable frente al Fondo delos perjuicios que se ocasion al mismo.
en el supuesto de que no se hayan mantenido cn vigor y con plenos efectos las pólizas de
seguros, como consecuencia del incumplimiento de sta obligación

33d Representació
los mismos.

Los Cemilicados de Transmisión de Hipoteca que se agruparán en el Fondo se
representarán mediante un Título Múltiple nominativo, representativo de la totalidad de
los Certificados de Transmisión de Hipoteca.

Tanto para el caso de que se proceda por la Sociedad Gestora, en representación y por
«cuenta del Fondo, a la sustitución de un Préstamo Hipotecario. según lo previsto en el
apartado 2229 del presente Módulo Adicional, como a la ejecución de un Préstamo.
Hipotecario, según lo previsto en el apartado 37.1 del presente Módelo Adicional, como,

si procediéndose a la liquidación anticipada del Fondo, en los supuestos y Con las

ss


«condiciones del apartado 4:43 del Documento de Registro. haya de tener lugar la venta
de los Certificados de Transmisión de Hipoteca, aí como pura cualquier otro supuesto
que lo requiera, cl Cedente se compromete a fraccionar cualquier título múltiple
representativo de los Cenificados de Transmisión de Hipoteca en tantos títulos
individuales o múltiples como fueren necesarios, o a sustitrlos o canjcalos, para la
consecución delas anteriores finalidades

El Título Málipl representativo delos Cenúficados de Transmisión de Hipoteca y. en su
caso, los títulos unitarios en los que aquél se fuccione, quedará depositado en el Agente
Financiero que actuará como depositario del mismo.

335. Otras condiciones derivadas del régimen legal de los Certificados de
"Transmisión de Hipoteca.

Conforme a lo que establece el Real Decreto 685/1982, los Certificados de Transmisión
de Hipoteca serán transmisibles mediante declaración escrita en el mismo título y. en
general. por cualquiera de los medios admitidos en Derecho de conformidad con lo
previsto enel amtículo 67.1 del Real Decreto 685/1982, estando su adquisición o tenencia
limitada a inversores cualificados o profesionales sin que puedan ser adquiridas por el
público no especializado, de conformidad con lo previsto por el arículo 64.1 del Real
Decreto 685/1982, Tanto la transmisión como el domicilio del nuevo titular deberán.

oúficrse por el sdquirente ala entidad emisora,

El transmitente no responderá de la solvencia de la entidad emisora ni dela del Deudor
como tampoco de la suficiencia de la hipoteca quelo garantice.

3.36. Notificación alos deudores hipotecarios

La cesión por IBERCAJA al Fondo de los Préstamos Hipotecarios no será notificada alos
respectivos Deudores no siendo obligatoria dicha notificación para la efectividad de la
cesión. No obstante, en caso de concurso, de intervención por el Banco de España, de
liquidación o de sustitución del Administrador o porque la Sociedad Gestora lo estime.
razonablemente justificado. ésta podrá requerir al Administrador para que notiique los
Deudores (y, en su caso, los terceros garantes y a las compañías aseguradoras con las
que los Deudores pudieran haber suscrito, en su caso. los contratos de seguros de daños
aparejados a los Préstamos Hipotecarios) la transmisión al Fondo de los Préstamos.
Hipotecarios pendientes de reembolso, así como que los pagos derivados de los mismos
sólo tendrán carácter iberaorio si se efectúan en la Cuenta de Reinversión abieta a
nombre del Fondo. No obstante, tnto en caso de que cl Administrador no hubiese
«cumplido la notificación a los Deudores dentro de los cinco (5) Días Hábiles siguientes a
la recepción del requerimiento como en caso de concurso del Administrador, será la
propia Sociedad Gestora, directamente o, en su caso a través de un nuevo Administrador
que hubiere designado, la que cfectúc la notificación a los Deudores y, en su caso, a los
terceros garantes y a as compañías aseguradoras,

so


El Codente asumirá los gastos de notificación a los Deudores de los Préstamos
Hipotecarios aún en el caso de que la misma sea realizada por la Sociedad Gestora.

344. Explicación del Flujo del Fondo.

3:41. Cómo los Mujos de los activos servirán para cumplir las obligaciones del

> con los tenedores de los valores.

Los Mujos de acivos servirán para cumplirlas obligaciones del emisor de la siguiente

forms

»

»

s

2

En la Fecha de Desembolso, l Fondo pagará el precio de los Cemificados de
Transmisión de Hipoteca cmitidos con cl impone del precio de emisión
recibido de los Bonos de las Seics A, B. C y D.

En la Fecha de Descmolso, el Fondo recibirá igualmente l importe de la
primera disposición del Préstamo Subordinado, que se destinará al pago de
los gastos iniciales del Fondo correspondientes ala constitución del Fondo y
la Emisión delos Bonos.

En la Fecha de Desembolso se dotará el Fondo de Reserva, con cargo al
import del principal recibido de los Bonos dela eri E

El segundo (2") Día Hábil amterior u la primera Fecha de Pago el Cedento
ingresará en la Cuenta de Tesorería el importe definitivo de la segunda
«disposición del Préstamo Subordinado, que se destinará exclusivamente 2
«cubrir el desfase correspondiente existente en la primera Fecha de Pago del
Fondo entre el devengo de intereses hasta dicha Fecha de Pago y el cobro de
los intereses de los Préstamos Hipotecarios anteriores la primera Fecha de.
Pago.

En cada Fecha de Cobro, la Sociedad Gestora, en nombre y representación
¿el Fondo. recibirá los importes que por principal e intereses, hayan pagado
los Deudores de los Préstamos Hipotecarios durante cl Periodo de Cobro.
inmediatamente anteir. Estos importes quedarán depositados en la Cuenta
de Reinversión, devengando un tipo de interés, de conformidad con lo
previsto en el Contrato de Depósito a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de
Reinversión, que servirán para hacer frente a los pagos del Fondo en cada.
Fecha de Pago según el Orden de Prelación de Pagos.

Avance Técnico. Teniendo en cuenta que parte delos retrasos en el pago de
vna cuota por part de los prestatarios tiene carter transitorio o técnico, y
para cvitar que dichos retrasos afecten negativamente al flujo de pagos los
titulares de los Bonos, y teniendo en cuenta además que existe una diferencia
de 20 días cre cl final del Período de Cobro y la Fecha de Cobro por parte
del Fondo y siendo durante dicho periodo los importes recaudados por el

yr


Cedente, como Administrador de ls Préstamos Hipotecarios, propiedad del
Fondo, la Sociedad Gestora podrá disponer en cada Fecha de Cobro,
actuando en nombre y por cuenta del Fondo, de un avance de liquidación con
argo a dichos importes, que será depositado en la Cuenta de Reinversió.

El import de cada Avance Técnico será un importe que no podrá exceder de
lo recaudado por el Cedente de los Préstamos Hipotecarios que administro
por cualquier concepto de pago al que el Fondo tenga derecho en cuanto.
titular de los Certificados de Transmisión de Hipoteca, desde la finalización
del último Período de Cobro hasta la Fecha de Cobro cn la que se solicita l
“Avance Técnico.

8) Los Recursos Disponibles serán utilizados cn cada Fecha de Pago para
abonar las obligaciones de pago del Fondo conforme al Orden de Prelación
de Pagos descrto en el apartado 3.4622 del Módulo Adicional y al Orden
de Prelación de Pagos de Liquidación descrito en el apartado 3.463 del
Módulo Adicional.

3:42. Información sobre toda mejora de cródito

Como mecanismo de mejora crediticia ante posibles pérdidas debidas a Préstamos
Hipotecarios impagados y/o Falidos y con la finalidad de permitir os pagos a realizar
por el Fondo de acuerdo con cl Orden de Prelación de Pagos y el Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación, se determina la constitución del Fondo de Reserva cuyas.
«características se recogen o el apartado 342.1 siguente.

Adicionalmente, la subordinación y la postergación de los Bonos de las Series B, C y D'
enel pago de intereses y reembolso del principal que se deriva del lugar que ocupan en el
Orden de Prelación de Pagos y en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación,
constituye un mecanismo de protección ente las diferentes Seres de Bonos.

Para mitigar el riesgo de tipo de interés que tene lugar por el hecho de encontrarse los
Cenificados de Transmisión de Hipoteca sometidos a tipos de interés variables con
diferentes índices de referencia y diferentes períodos de revisión y de liquidación a los
intereses variables establecidos para cada una de las Series de los Bonos que se emiten
con cargo al Fondo, y poroto lado el riesgo que supone qu, al amparo dela normativa
de modificación y subrogación de préstamos hipotecarios, los Ceniicados de
Transmisión de Hipoteca puedan ser objeto de renegociaciones que disminuyan el tipo de
interés pactado, la Sociedad Gestora celebrará con IBERCAJA un Contrato de Permuta
Financiera de Intereses, descrito en el apartado 3.4.7.1 dl presente Módulo adicional

3421. Fondo de Reserva

Como mecanismo de garantía y con la finalidad de permitir los pagos a realizar por cl
Fondo a los titulares de los Bonos delas Series A. 1. C y D de acuerdo con el Orden de
Prelación de Pagos descrito en el apartado 3.4.6.22 del presente Módulo Adicional, se
«constituirá un fondo de reserva (el “Fondo de Reserva”)

se


El Fondo de Reserva se constituirá inicialmente en la Fecha de Desembolso, con cargo al
import de la emisión delos Bonos de la Serie E, por un importe de veintión millones de
caros (21.000.000 0).

En cada Fecha de Pago se dotará al Fondo de Reserva hasta alcanzar el nivel requerido.
del Fondo de Reserva (cl “Nivel Requerido del Fondo de Reserva”) del Fondo de
Reserva con los Recursos Disponibles en cada Fecha de Pago que estén disponibles para
tal fin, de acuerdo con cl Orden de Prelación de Pagos descrto en el apartado 3.4622
del presente Módelo Adicional

El Nivel Requerido del Fondo de Resrva será, en cada Fecha de Pago, la menor delas
siguientes cantidades

Veintión millones de curos (21.000.000 €.

El 2.0% del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Bonos de las Series
A.B,CyD.

No obstante, no podrá reducirse el Nivel Requerido del Fondo de Reserva en el caso de
que en una Fecha de Pago, concura alguna de las siguientes circunstancias

Que el Fondo de Reserva no hubiera tado en el Nivel Requerido del Fondo
de Reserva en la Fecha de Pago anterior

Que cl Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Cenificados de
Transmisión de Hipoteca no Fallidos con impago superior a 90 días sea
mayor al 1% del Saldo Nominal Pendiene de Cobro de los Certificados de
Transmisión de Hipoteca no Fallidos

Que mo hubiesen transcurido 3 años desde la Fecha de Constitución del
Fondo,

El Nivel Requerido del Fondo Reserva mínimo no podrá ser inferir a. diez millones
quinientos mil curs (10.500.000 6)

Las cantidades que imegren cl Fondo de Reserva estarán depositadas en la Cuenta de
Eeinversión con las garantías que se refiere el apartado 3.4.1 del presente Mádalo.
Adicional.

3.43, Detalles de cualquier financiación de deuda subordinada

El Cedene concederá al Fondo un Préstamo Subordinado cuyos principales términos se
describen continuación.

so


3434 Contrato de Préstamo Subordinado.

El Cedento otorgará, de acuerdo con lo previsto en el Contrato de Préstamo Subordinado,
un préstamo subordinado al Fondo (en adelante cl “Préstamo Subordinado”) por un.
importe máximo de ss millones ochocientos mil (6.800.000 €) euros

La entrega del import del Préstamo Subordinado s realizará en dos disposiciones

6) La primera disposición, por un importe de quinientos mil
(500.000 €) euros, tendrá lugar en la Fecha de Desembolso me
¿lante su ingreso cn la Cuenta de Tesorería.

() La segunda disposición por un importe mútimo de sis millones
trescientos mil (6.300.000 €) euros, tendrá lugar cl segundo (2)
Día Hábil anterior a la primera Fecha de Pago mediante su ingre-
so en la Cuenta de Tesorería. El importe definitivo de la segunda
«lisposición lo determinará la Sociedad Gestora antes del segundo
(2) Día Hábil anterior a la primera Fecha de Pago

El importe del Préstamo Subordinado se destinará po la Sociedad Gestora conforme a lo
siguiente:

6) La primera disposición se destinaá l pago de ls gastos iniciales
el Fondo corespondientes a la constitución del Fondo y a la
Emisión delos Bonos.

(La segunda disposición se destinará exclusivamente 4 cubrir el
desfase comespondiene existente en la primera Fecha de Pago
¿del Fondo entre el devengo de ineress delos Préstamos Hipote-
caros hasta dicha Fecha de Pago y el cobro de los intereses de
los Préstamos Hipotecarios anteniores ala primera Fecha de Pa

La remuneración del Préstamo Subordinado se realizará sobre la base de un tipo de inte-
vés anual variable trimestralmente igual al Tipo de Interés de Referencia de los Bonos.
“determinado para cada Periodo de Devengo de Intereses más un margen del 0,75%. Estos
intereses s abonarán únicamente si el Fondo dispusicse de liquidez suficiente de acuerdo.
¿on el Orden de Prelación de Pagos del Fondo. Los intereses e liquiderán en cada una de
las Fechas de Pago, y se calularán tomando como base: (5) los días efectivos existentes
en cada Periodo de Devengo de Intereses y () un año compuesto por trescientos sesenta
(360) dias. El vencimiento del Préstamo Subordinado tendrá lugar e la fecha de liquida-

ción del Fondo. No obstante lo anterio, la amortización del Préstamo Subordinado se
realizará en coda Fecha de Pago por cl importe de los Recursos Disponibles de confor

dad con el Orden de Prelación de Pagos y el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación,
establecidos en los apartados 34.622. y 3.463. del Módulo Adicional, respectivamente

so


Todas las cantidades que deban abonarse al Cedent, en su condición de contrapartida del
Fondo cn el Préstamo Subordinado. tanto en concepto de intereses devengados como en.
concepto de amortización de principal, de Préstamo Subordinado, estarán sujetas al Or-
“den de Prelación de Pagos al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación. establecidos
en os apartados 34.622. y 3:46. del Módulo Adicional, respectivamente.

Todas las cantidades que, en vitud de lo previsto en os páralos anteriores, no hubieran
sido entregadas al Cedente en su correspondiente Fecha de Pago, se harán efectivas en las
siguientes Fechas de Pago en que los Recursos Disponibles, de conformidad con el Orden
de Prelación de Pagos o el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, descritos en los
apartados 34622. y 34163. del Módulo Adicional, respectivamente. permitan dicho.
pago y se abonarán en todo caso con preferencia alas catidades que comespondería abo-
aren relación con el Préstamo Subordinado en dicha Fecha de Pago.

Las cantidades debidas al Cedente y no entregadas cn virtud delo previsto cn los párrafos
anteriores no devengarán intereses de demora a favor de ése.

La no confirmación en la Fecha de Suscripción de alguna de ls calificaciones provisiona-
les otorgadas a los Bonos por la Agencia de Calificación consitirá un supuesto de reso.
lución del Contrato de Préstamo Subordinado.

3.432 Subordinación de los Bonos de las Series B, C,D y E

Los Bonos de la Seric 13 se encuentran postergados cn cl pago de intereses y de
ecmbolso de principal a los Bonos de la Serc A

Los Bonos de la Serie C se encuentran postergados en cl pago de intereses y de
reembolso de principal a los Bonos de las Seres A y B.

Los Bonos de la Serie D se encuentran postergados en el pago de intereses y de:
reembolso de principal a los Bonos delas Series A, B y C

Los Bonos de la Ser E se encuentran postergados en e pago de intereses y de reembolso.
de principal alos Bonos de la Series A, BC y D.

Tado ello de conformidad con el Onden de Prelación de Pagos y cl Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación, establecidos, respectivamente e los apurtados 34.622 y 34.63
del Módulo Adicional

En los apartados 4.6.1 y 4:62 de la Nota de Valores se detallan los números de orden que.

en la prelación de pagos del Fondo ocupan los pagos de intereses y de reembolso de
pricipal delos Bonos de cada una delas Seres.

m


3:44. Parámetros para la inversión de excedentes temporales de liquidez y
descripción de las parts responsables detal inversión.

Los parámetros de inversión de los excedentes de liquidez del Fondo se recogen en el
Contrato de Depósito a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de Reinversión) y en cl
Contrato de Servicios Financieros donde se regula la Cuenta de Tesorería

34141. Contrato de Depósito a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta
de Reinversión)

El Fondo dispondrá cn el Codente, de acuerdo con lo previsto en el Contrato de Depósito
a Tipo de Interés Garantizado, de una cuenta bancaria (la “Cuenta de Reinversión”) a
través de la cual s realizarán, en cada Fecha de Cobro, todos los ingresos que el Fondo.
deba recibir dl Cedente. Dichos ingresos se realizarán el día 20 de cada mes o en caso de
o sr éte Día Hábil cl inmediatamente anterior Día HbiL

El Cedente prestará al Fondo los servicios típicos de mantenimiento y administración de
“ich cuenta, conforme a las prácticas bancarias habituales. Los gastos que en su caso se
“devenguen por el mantenimiento de dicha Cuenta de Reinversión scrán con cargo al
¡Cedente, tado ello salvo que los gastos scan cuusados por negligencia de la Sociedad
Gestora

El Codente transferir ala Cuenta de Tesorería abicta en l Agente Financiero, con fecha.
valor el segundo (2 Día Hábil inmediatamente anterior a cada Fecha de Pago, las
cantidades necesarias que se encuentren depositadas en la Cuenta de Reinversión para
hacer frente alas obligaciones de pago previstas cn cl Orden de Prelación de Pagos y en
el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación recogidos en los apartados 3.4.6.2 y
34.63, respectivamente, dl presente Módulo Adicional, que cstén depositadas en la
Cuenta de Reinversón, para lo que la Sociedad Gestora dará as instrucciones oportunas.
Estas cantidades únicamente coresponderán alas cantidades recaudadas por el Cedente
por cualquier concepto derivadas de los Préstamos Hipotecarios que administre durante
los tes (3) Periodos de Cobro anteriores a cada Fecha de Pago, el Avance Técnico, el
Fondo de Reserva y los rendimientos generados por dichos importe,

Los saldos positivos que resulte, en cada momento, enla Cuenta de Reinversión a favor
¿del Fondo, devengarán un interés anual variable trimestralmente a favor de éste, que será
igual al Tipo de Interés de Referencia de los Bonos tal y como se describe en cl Contrato
de Depósito a Tipos de Interés Garamizado.

Los saldos de la Cuenta de Reinversión se mantendrán cn efectivo. Los saldos que:
resulten de la Cuenta de Reinversión, a favor del Fondo, no podrán ser utilizados, de
ninguna forma, or el Cedente, para compensar ningún tipo de deuda mantenida frene a
éste por el Fondo o por terceros relacionados con ón salvo que cl Fondo tenga
remanente una vez utilizados los Recursos Disponibles para hacer frente a las
úbligaciones de pago previstas en el Orden de Prelación de Pagos o, en su caso, en el
“Orden de Prelación de Pagos de Liquidación y cuente con la aprobación previa por escrito
por parte dela Sociedad Gestora

»


En el supuesto de que la calificación otorgada por la Agencia de Calificación al Cedente
para el sesgo a coro plazo fuera rebajada a una calificación infrior 2 P-1, otorgada por
Moody's o dicha calificación fuera, por cualquier motivo, retirada por la Agencia de
Calificación, el Cedente deberá, para mantenr las calificaciones asignadas a cada una de
las Series por la Agencia de Calificación y previa comunicación ala misma:

(o) encontar una entidad con calificación mínima para su riesgo a corto
plazo no subordinada y no garantizada. de P-1, según la escala de Moody's, que asumo,
en las mismas condiciones, las funciones del Cedente en relación con la Cuenta de
Reinversión o

(io obtener un aval incondicional, irrevocable y 2 primer requerimiento,
igualmente de una entidad con la citada calificación, que garantice al Fondo, a simple
solicitud de la Sociedad Gestora, el pugo puntual por el Cedente de su obligación de
reembolso delas cantidades depositados en la Cuenta de Reinversión durante cl tiempo en
ue se mantenga el descenso de la calificación otorgada por la Agencia de Calificación al
Cedente

Dichas actuaciones deberán llevarse a cabo cn un plazo de treinta (30) días desde el
descenso dela calificación dela deuda no subordinada y no garantizada del Cedente por
¿debajo de P-1, otorgada por Moody's.

Cualquier reemplazo, garantía inversión estará sujeta a la confimación por part de la
Agencia de Calificación. Todos los costes derivados de cualquiera de las acciones
“interiormente definidas serán a cargo del Cedento.

A estos cfectos el tenedor de la Cuenta de Reinversión asumirá el compromiso.
irrevocable de comunicar ala Sociedad Gestora, cn el momento en que s produzcan, alo
largo de la vida de la emisión de Bonos, cualquier modificación o retirada de sus
calificaciones a lago y a coto plazo otorgadas por la Agencia de Calificación,

En el supuesto de que la calificación otorgada por Moody's al Cedente para el riesgo a
corto plazo fuera rebajada a una calificación inferior a P-1, o dicha calificación fuera, or
cualquier motivo, retirada por Moody's los ingresos. de los Cetficados de Transmisión
de Hipoteca por parte del Cedente deberán ser transferidos cada cuarenta y ocho (48)
horas a la Cuenta de Reinversión, aunque manteniendo la transferencia a la Cuenta de
Tesorería su periodicidad trimestral.

3.4412, Cuenta de Tesorería

El Fondo dispondrá en el Agente Financiero, de acuerdo con lo previsto en el Contato de
Servicios Financiero, de una cuenta bancaria a nombre del Fondo (la “Cuenta de
Tesorería")

El Cedente transferirá ala Cuenta de Tesorría, con fecha valor l segundo (2 Día Haábil
anterior a cada Fecha de Pago las cantidades necesarias que se indican en el apartado.
3.4.4.1 ateror depositadas en la Cuenta de Reinversión


También se ingresarán en la Cuenta de Tesorería la Cantidad Neta del Contrato de
Permuta Financiera de Intereses favor del Fondo en cada Fecha de Pago.

Igualmente, en la Fecha de Desembolso, el Cedente ingresará la primera disposición del
Préstamo Subordinado.

El segundo (2") Día Hábil ateror a la Primera Fecha de Pago del Fondo, el Cedente
ingresará en la Cuenta de Tesorería el import definitivo de la segunda disposición del
Préstamo Subordinado,

A través de la Cuenta de Tesorería se realizarán todos los pagos del Fondo, conforme al
Orden de Prelación de Pagos o al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación,
establecidos en los apartados 3.4622 y 3.163 del Módulo Adicional, respectivamente.
siguiendo las instrucciones dela Sociedad Gestora

La Cuenta de Tesorería no podrá tener saldo negativo en contra del Fondo. Los saldos de
la Cuenta de Tesorería se mantendrán en efectivo,

Las cantidades depositadas en la Cuenta de Tesorería no devengarán intereses a favor del
Fondo,

En el supuesto de que la calificación del Agente Financiero otorgada por la Agencia de
Calificación para su riesgo a corto plazo, fuera rebajada a una calificación inferior a P-1
otorgada por Moody's, o dicha calificación fuera, or cualquier motivo, retirada por la
Agencia de Calificación, la Sociedad Gestora deberá poner en práctica, por cuenta del
Fondo una de las opciones necesarias dentro delas descrita en el apartado 52. de la Nota
de Valores.

3.45. Cómosse perciben los pagos rel

3451. Periodicidad de pagos

Como se ha indicado anteriormente, los pagos realizados por los Deudores se ingresan en
la Cuenta de Reinversión e día 20 de cada mes y corresponderá alos ingresos recibidos
de los Cenificados de Transmisión de Hipoteca durante el Periodo de Cobro anterior. La
periodicidad de dichos ingresos podrá disminuir en el caso de que el Cedente, como.
Administrador de los Préstamos Hipotecarios, sufrcra una rebaja de su calificación
signada por la Agencia de Calificación

En el supuesto de que la calificación otorgada por Moody's al Cedente para el riesgo a
corto plazo fuera rebajada a una calificación inferior a P-1, o dicha calificación fuera, por
cualquier motivo, retirada por Moody s, el Cedente paará a ingresar dichos pagos cada
cuarema y ocho (48) horas en la Cuema de Reinversión abierta cn el Cedete (de
mantenerse el val a que se refiere cl apartado () dl apartado 344.1) en la cuenta
abierta en otra entidad a quese refer el apartado (1) del apartado 34.4.

0.


3452 Avance técnico

Teniendo en cuenta que parte de ls retrasos en el pago por par de los Deudores tiene
carácter transitorio o técnico, y para evitar que dichos retrasos afecten negativamente al
flujo de pagos alos titulares de los Bonos, y teniendo en cuenta además que existe una.
diferencia de 20 días naturales ete el final del Período de Cobro yla Fecha de Cobro
por parte del Fondo y siendo durame dicho período los importes recaudados por el
Cedente, como Administrador de los Préstamos Hipotecarios, propiedad del Fondo, la
Sociedad Gestora podrá disponer en cada Fecha de Cobro, actuando cn nombre y por
cuenta del Fondo, de un avance de liquidación el “Avance Técnico”) con cargo a dichos
importes, que será depositado en la Cuenta de Reinversión

El importe de cada Avance Técnico será un importe que mo podrá exceder de lo
recaudado por el Codene y no tranterido al Fondo, de los Préstamos Hipotecarios que.
administre, por cualquier concepto de pago al que el Fondo tenga derecho en cuanto
titular de los Certificados de Transmisión de Hipoteca, desde la finalización del último.
Periodo de Cobro hasta la Fecha de Cobro en la quese solicita el Avance Técnico.

En cada Fecha de Cobro el Avance Técnico obtenido cn la Fecha de Cobro anterior se
considera deducible en la liquidación del Período de Cobro objeto de liquidación,

pudiéndose producir la solicitud de un muevo Avance Técnico con cargo a la siguiente
Eiquidación

344.6, Orden de prelación de pagos efectuados por el emisor.

34161. Origen y aplicación de fondos en la Fecha de Desembolso de los
Bonos y hasta la primera Fecha de Pago, excluida.

El origen y aplicación de las cantidades disponibles por el Fondo en la Fecha de
Desembolso de la cmiión de Bonos, serán los siguientes:
1. Origen: El Fondo dispondrá de fondos por los siguientes conceptos
2) — Desembolso dela suscripción delos Bonos.
b) > Primera disposición del principal del Préstamo Subordinado.

<) Los fondos comespondientes a la segunda disposición del Préstamo
Subordinado se obtendrán por cl Fondo el segundo Día Hábil ateior a

la primera Fecha de Pago del Fondo.

2. Aplicación: A su vez, el Fondo aplicará los fondos anteriormente descritos a
Jos siguientes pagos:

3) — Pago del precio de suscripción de los Centicados de Transmisión de
Hipoteca.

b) Pago de los gastos iniciales del Fondo según lo descrito en e apartado,
6 de la Nota de Valores.

os


<) Dotación para la constitución del Fondo de Reserva.

a) El importe correspondiente a la segunda disposición del Préstamo
Subordinado se destinará a cubrir el desfase existente en la primera
Fecha de Pago del Fondo entre cl devengo de intereses de los
Cenificados de Transmisión de Hipoteca desde la Fecha de
Constitución hasta la primera Fecha de Pago y el cobro delos intereses
de los Cenificados de Transmisión de Hipoteca. vencidos com
anterioridad a dicha Focha de Pago.

34462. Origen y aplicación de fondos a partir dela primera Fecha de Pago.
y hasta la última Fecha de Pago o la liquidación del Fondo,

En cada Fecha de Pago la Sociedad Gestora procederá con carácter sucesivo a aplicar los
Recursos Disponibles en el Orden de Prelaión de Pagos que se establece para cada uno.
de clloscncl aputado siguiente,

34621. Recursos Disponibles: Origen

Los recursos disponibles paa hacer frente a las obligaciones de pago o de retención.
relacionadas a comimuación en el apartado 34.622. serán:

1) Cualquier camidad que, en concepto de intereses ordinarios y reembolso de
principal. comesponda a los Préstamos Hipotecarios agrupados en cl Fondo
(correspondientes alos tres (3) Períodos de Cobro inmediatamente anteriores ala Fecha.
de Pago, excepto para la primera Fecha de Pago, que serán los comespondientes a os
cuatro (4) Períodos de Cobro inmediatamente anteriores a esa Fecha de Pago)

b) El Avance Técnico solicitado al Cedente
$) Las cantidades que compongan en cada momento el Fondo de Reserva.

d) Rendimientos de os saldos dela Cuenta de Reinversión

e) En su coso, la Camidad Neta percibida en vinud del Contrato de Permuta

Financiera de Intereses, o, en caso de incumplimiento, de su pago liquidativo.

En su caso, cualesquiera otras camidados que hubiera percibido el Fondo.
correspondientes a los Préstamos Hipotecarios agrupados cn el mismo (correspondientes
a los tes (3) Periodos de Cobro inmediatamente anteriores a esa Fecha de Pago, excepto
para la primera Fecha de Pago. que serán los correspondientes a los cuatro (4) Períodos
de Cobro inmediatamente amerires a esa Fecha de Pago). En dichas camidados, se
incluirán las indemnizaciones que el Cedent reciba como beneficiario. en su caso, delos
contratos de seguros de daños y cualesquiera otras cantidades a las que el Fondo tenga
“derecho como titular de los Cenúficados de Transmisión de Hipoteca, las cuales estarán
ingresados en la Cuenta de Reinversión.

0


En caso de liquidación del Fondo, etará disponible l importe de la liquidación de los
activos del Fondo y serán Recursos Disponibles todos los importes depositados en la
Cuenta de Tesorería y en la Cuenta de Reinversió.

34622 — Recursos Disponibles: Ay

Con carácter general, los Recursos Disponibles del Fondo, según se definen en el
apartado anterior serán aplicados, en cada Fecha de Pago, a los siguientes concepto,
estableciéndose como Orden de Prelación de Pagos el quese enumera a continuación:

1. Gastos Ordinarios y Extraordinarios e impuestos que corresponda abonar al
Fondo,

Pago, en su caso, de la Camidad Neta a pagar por el Fondo en virtud del
Contrato de Permuta Financiera de Intereses al que se hace referencia en cl
apartado 347.1 del presente Módalo Adicional, y. solamente en el caso de
resolución del citado contrato por incumplimiento del Fondo, abono de la
cantidad a satisfacer por cl Fondo que corresponda al pago liquidativo. sí
procede,

3. Pago de Intereses delos Bonos de la eric A.
4. Pago de Intereses de os Bonos dela Ser E

El pago de intereses de los Bonos de la Serie E se postergará pasando a.
“ocupar la posición $ del Orden de Prelación de Pagos cuando cn una Fecha
de Pago:

(a) El Saldo Nominal Pendiente de Cobro Acumulado de los Conficados
de Transmisión de Hipoteca Fallidos represento un porcentaje superior
al 9% del Saldo Inicial de los Cetificados de Transmisión de Hipoteca;
y

(b) Los Bonos que componen la Serie A no hubiesen sido totalmente
“montizados o no fueran 3 ser amortizados totalmente en esa Fecha de
Pago.

5. — Pago de Intereses delos Bonos de la Seic €.
El pago de intereses de los Bonos de la Serie C se postegará pasando a.

“ocupar la posición 9 del Orden de Prelación de Pagos cuando cn una Fecha
de Pago:

(a) El Saldo Nominal Pendiente de Cobro Acumulado de los Conficados
de Transmisión de Hipoteca Fallidos represento un porcentaje superior
al 7,50% del Saldo Inicial de los Cenificados de Transmisión de

Hipoteca: y

0


(b) Los Bonos que componen la Serie A y la Serie B no hubiesen sido
totalmente amonizados o no fueran a ser amontizados totalmente en esa
Fecha de Pago.

Pago de Intereses de los Bonos dela Ser D.

El pago de intereses de los Bonos de la Serie D se postergará pasando a.
“ocupar la posición 10 del Orden de Prelación de Pagos cuando en una Fecha
de Pago:

(a) - El Saldo Nominal Pendiente de Cobro Acumulado de los Certificados
de Transmisión de Hipoteca Falidos represente un porcentaje superior
al 5.00% del Saldo Inicial de los Certificados de Transmisión de
Hipoteca: y

(b) Los Bonos que componen la Serie A, la Serie B y la Serie C mo.
hubiese sido totalmente amortizado o no fucran a ser amortizados
totalmente en esa Fecha de Pago.

Amonización de los Bonos de las Series A, BC y D conforme a las reglas
establcidas en el apartado 4.9 de la Nota de Valores

En el caso de que concurra la situación descrita cn el número 4 anterior, pago.
de Intereses delos Bonos de la Seric $.

En el caso de que concurra la situación descrita cn cl número $ anterior, pago.
de Intereses delos Bonos de la Seric €.

En el caso de que concurra la situación descrita cn el número 6 anterior, pago.
de Intereses delos Bonos de la Seric D.

Dotación, en su caso, del Fondo de Reserva hasta alcanzar el Nivel
Requerido del Fondo de Reserva

Pago de Intereses de los Bonos dela Ser E.
Amonización delos Bonos de la Sere E.

En su caso, pago de la cantidad a satisface por el Fondo que corresponda al
pago liquidativo. por resolución del Contrato de Permuta Financiera de
Intereses por incumplimiento de la contrapartida.

Intereses devengados porel Préstamo Subordinado.

Amonización del Principal del Préstamo Subordinado.

Pago del Margen de Intermediación Financiera.

o


En el supuesto de que los Recursos Disponibles no fueran suficientes para abonar alguno.
de los importes mencionados en los apartados anteriors, se aplicarán las siguientes

reglas

Los Recursos Disponibles del Fondo se aplicarán a los distimos conceptos
mencionados, según el orden de prelación establecido y a prorrata del
import debido entre aquellos que tengan derecho a recibir el pago.

Los importes que queden impagados sc situarán, en la siguiete Fecha de
Pago, en un orden de prelación inmediatamente anterior al del propio
concepto de que se trat.

Las cantidades debidas por el Fondo no satisfechas en sus respectivas Fechas.
de Pago no devengarán intereses adicionales.

3463. — Orden de Prelación de Pagos de Liquidación

En el caso de liquidación del Fondo conforme alas reglas contenidas cn el apartado 4.43.
del Documento de Registr, los Recursos Disponibles del Fondo, según se definen en el

spartado 34.62.1 del presente Módulo Adicional serán 9

¡ados a los siguientes

conceptos, establecióndose como Orden de Prelción de Pagos de Liquidación el que se

Gastos Ordinarios, Extraordinarios y de Liquidación del Fondo, reserva de
gastos de extinción del Fondo e impuestos que corresponda abonar sl Fondo.

Pago, en su caso, de la Camidad Neta a pagar por el Fondo en virtud del
Contrato de Permuta Financiera de Intereses al que se hace referencia en el
apartado 3:.7.1 del presente Módulo Adicional y. solamente en el caso de
resolución del citado contrato por incumplimiento del Fondo. abono de la
cantidad a satisfacer por el Fondo que corresponda al pago liquido. sí
procede,

Pago de Intereses de los Bonos dela Serie A.
Amonización delos Bonos de la Sere A.
Pago de Intereses de os Bonos dela Ser E
Amonización delos Bonos de la Sere.
Pago de Intereses de los Bonos dela Serie C.
Amonización delos Bonos de la Sere €.
Pago de Intereses de los Bonos dela Ser D.

Amonización delos Bonos de la Sere D.

o


11. En su caso, pago de la cantidad a satisfacer por el Fondo que corresponda al
pago liquidativo por resolución del Contrato de Permuta Financiera de
Intereses por incumplimiento de la contrapartida.

12. Pago de Intereses de os Bonos dela Sere E.
13. Amortización de los Bonos dela Sri E.

14. Pago delos intereses devengados por el Préstamo Subordinado.
15. Amortización del Principal del Préstamo Subordinado.

16... Pago del Margen de Intermediación Financiera,

3464. Gastosdel Fondo

De conformidad con lo previsto en cl Orden de Prelación de Pagos y el Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación, descritos en los apartados anteriores, la Sociedad:
¡Gestora satsfará con cargo al Fondo todos los gastos necesarios para el funcionamiento
de ste, tano los gastos iniciales como los gatos ordinarios periódicos y extraordinarios
ue se devenguen alo lago dela vida del mismo.

Gastos iniciales

La cstimación de los gastos iniciales por la constitución del Fondo y emisión de los
Bonos se encuenta detallada en el apartado 6 de la Nota de Valores. El pago de los
gastos iniciales se realizará con el importe de la primera disposición del Préstamo.
Subordinado y sn sujeción al Orden de Prelación de Pagos del Fondo.

¡Gastos a lo largo de la vida del Fondo

La Sociedad Gestora saisfará con cargo al Fondo todos los gastos necesarios para el
funcionamiento de éste, tanto los ordinarios periódicos como los extraordinarios que se
'devenguen alo largo de la vida dl mismo, siendo atendidos según el Orden de Prelción
¿de Pagos o el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo que corresponda a
cada uno de ellos

A modo meramente enunciativo, la Sociedad Gestora stistaá los siguientes gastos:

- Se consideran gastos ordinarios (los “Gastos Ordinarios”): los que puedan
derivarse de las verificaciones, inscripciones y autorizaciones
“administrativas de obligado cumplimiento; los honorarios de la Agencia de
Calificación porel seguimiento y cl mantenimiento de la calificación de los
Bonos: los relativos a la llevanza del registro contable de los Bonos por su
representación mediante anotaciones en cuenta, su admisión a negociación
en mercados secundarios organizados y el mantenimiento de todo ello; los
¿crivados dela administración de Fondo; los derivados de la auditoría anual
del Fondo; los derivados de la amorización de los Bonos: los derivados de:



los anuncios y notiicaciones relacionados con el Fondo y/o los Bonos; los
gastos financicros de la cmisión de Bonos, la comisión de la Sociedad:
Gestora y la comisión del Agente Financiero, Conforme a las hipótesis
recogidas en el apartado 4.10 de la Nota de Valores, según las cuals los
gastos ordinarios anuales del Fondo cstimados ascienden a doscientos
"noventa mil (290.000) euros, e import estimado de Gastos Ordinarios para
la primera Fecha de Pago del Fondo cs de ciento trcinta y cinco mil
(135.000) euros. Se espera que el importe anal de Gastos Ordinarios tenga
vna evolución descendente a lo largo de la vida del Fondo porel hecho de
que el importe de parte de los Gastos Ordinarios del Fondo se determina.
como un porcentaje sobre el saldo de la operación, que lógicamente irá
descendiendo alo largo del tiempo.

- Se consideran gastos extraordinarios (los “Gastos Extraordinarios") los
derivados, en su caso, de la preparación y formalización por la modificación
de la Escritura de Constitución y de los Contratos, así como por la
eclebración de contratos adicionales; en su caso, el importe de gastos
iniciales de constitución del Fondo y de emisión de Bonos que excedan del
importe de la primera disposición del Préstamo Subordinado; los gastos
extraordinarios de auditorías yde asesoramiento legal os gastos que puedan
derivarse dela venta de los Cenificados de Transmisión de Hipoteca y delos
“activos remanentes del Fondo para la liquidación del mismo; los necesarios
para instar la ejecución delos Préstamos Hipotecarios y los derivados delas
actuaciones  recuperatorias que se requieran: la contmprestción del
“Administrador de los Préstamos Hipotecarios en caso de sustitución del
Cedente enla administración de los mismos; en general, cualesquiera otros
gastos extraordinarios soportados porel Fondo o por la Sociedad Gestora e
representación y por cuenta del mismo.

- Se considerarán gastos de liquidación (los “Gastos de Liquidación”) los
que se originen con motivo dela liquidación del Fondo.

34.65. - Margen de Intermediación Financiera

El Cedente tendrá derecho a percibir del Fondo una remuneración variable y subordinada.
destinada a remuncrar a ét por el proceso de intermediación financiera desarrollado y
¿que ha permitido la transformación financiera defiitria de la actividad del Fondo, la
suscripción por éste de los Cerificados de Transmisión de Hipoteca, y la calificación
signada cada una delas Seres de los Bonos.

Dicha remuneración se liquidará trimestralmente cn cada Fecha de Pago, por una cantidad!
igual ala diferencia positiva entre los Recursos Disponibles del Fondo y la aplicación de
los conceptos primero (1) a decimosexto (16) del Orden de Prelación de Pagos y del
primero (1) al decimoquimo (15) en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación (e
"Margen de Intermediación Financiera”),

Mm


Esta cantidad no tendrá el carter de comisión o contraprestación debida por la entrega.
de un bien o prestación de un servicio al Fondo, sino que tendrá el carácter de
remuneración del proceso de intemmediación financiera realizado por IBERCAJA.
mcdiate la emisión de los Certificados de Transmisión de Hipoteca agrupados cn el
Fondo,

3.47. Otros acuerdos de los que dependen los pagos de intereses y del principal
los inversores.

3447... Contrato de Permuta Financiera de Intereses

La Sociedad Gestora celebrará, cn representación y por cuema del Fondo, com
IBERCAJA un contrato de permuta financiera de intereses (el “Contrato de Permuta.
Financiera de Intereses”) cuyos términos más relevantes se describen a continuación:

Parte A: La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo.

Parte: IBERCAJA

Fechas de Liquidación: Cada fecha de liquidación (la “Fecha de Liquidación")
coincidirá con las Fechas de Pago de los Bonos, esto e, los días 25 de fcbreo, 25 de
mayo, 25 de agosto y 25 de noviembre decada año, o, en aso de no ser éste Día Hábil, el
inmediatamente siguiente Día Hábil. La primera Fecha de Pago del Fondo será el 25 de
noviembre de 2008.

“Períodos de Liquidación": los Períodos de Liquidación son los días efectivamente
transcurridos entre dos Fechas de Liquidación consccuivas, incluyendo la primera y
excluyendo la última. Excepcionalmente, el primer Periodo de Liquidación tendrá una
duración equivalente a los días efectivamente transcuridos entre la Fecha de
Constitución, incluido, y el 25 de noviembre de 2008, excluido,

“Intereses Computables a Efectos de la Liquidación de la Permuta" esla suma de:
tods las cantidades de intereses delos Certificados de Transmisión de Hipoteca pagadas.
por los Deudores durante los trs (3) Períodos de Cobro inmediatamente amerores la
Fecha de Liquidación en curso. y que efectivamente hayan sido transferidas al Fondo.

Pueden corresponder tato a vencimientos ocuridos en dichos Períodos de Cobro como a
recuperaciones de intereses impagados cuyo vencimiento se produjo con anterioridad.

Para la primera Fecha de Liquidación, en lugar de los tres Periodos de Cobro se
considerará el periodo que va desde la Fecha de Constitución al último día del mes
anterior ala primera Fecha de Liquidación

Cantidad a Pagar por la Parte A: En cada Fecha de Liquidación del Contrato de
Permuta Financiera de Intereses, la Pane A abonará una cantidad igual a los Intereses
Computables a Efectos de la Liquidación de la Permuta (la “Cantidad a Pagar por la
Parte A)

10


Cantidad a Pagar por la Parte 8: En cada Fecha de Liquidación del Contrato de
Permuta Financiera de Intereses, la Pare B abonará una cantidad (a “Cantidad a Pagar.
por la Parte 1), que será igual al resultado de recalcuar los pagos de intereses de los
Cenificados de Transmisión de Hipoteca corespondientes a los Intereses Computables a
Efectos de Liquidación de la Permuta. mediante la sustitución del tipo efectivo aplicado a
cada Cerúlicado de Transmisión de Hipoteca por el Tipo de Interés dela Pate B (según
se define a continuación), más el importe a que ascienda en la Fecha de Pago
«corespondiente la comisión de administración para cl nuevo administrador para el caso
“de sustitución del Cedente como administrador de los Préstamos Hipotecarios agrupados
enel Fondo.

El “Tipo de Interés de la Parte 18" será igual a la suma de () el Tipo de Interés de
Referencia de los Bonos para el Periodo de Devengo en curs, y il) un margen que se
aplicará al Tipo de Interés de Referencia igual a 0,60 %.

Cantidad Neta y resolución del Contrato de Permuta Financiera de Intereses: Los
pagos (o cobros) que deban realizarse en virtud del Contrato de Permuta Financiera de
Intereses se llevarán a cabo en cada Fecha de Pago por su valor neto. es decir, por la
diferencia positiva (o negativa) entre la Cantidad a Pagar por la Pate A y la Cantidad a
Pagar por la Parte B (la “Cantidad Neta"). Los pagos que deba realiza la Pare A se
llevarán a cabo de conformidad con el Orden de Prelación de Pagos o el Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación establecidos en los apartados 3.4622. y 343,
respectivamente, del presente Módulo Adicional

¡Supuestos de incumplimiento del Contrato de Permuta Financiera de Intereses

Si en una Fecha de Pago el Fondo no pugase la totalidad de la cantidad que le
correspondiera satisfacer a IBERCAJA, el Contrato de Permuta Financiera de Intereses
podré quedar resuelto instancias de IBERCAJA. En caso de que correspondiera pagar.
cantidad liquidaiva, el Fondo asumirá, si procedo, la obligación del pago dela cantidad
liquidava prevista en los términos del Contrato de Permuta Financiera de Intereses, y
tado ello de conformidad con cl Orden de Prelación de Pagos.

La cantidad lquidativa será calculada por la Sociedad Gestora. como agente de cálculo
del Contrato de Permuta Financiera de Intereses, en función del valor de mercado de
“cho contrato.

Sin perjuicio de lo antrir, salvo en una situación permanente de alteración del
financiero del Fondo, la Sociedad Gestora. en representación y por cuenta del Fondo,
tratará de contratar un muevo contrato de permuta financiera de intereses.

Vencimiento del Contrato de Permuta Financiera de Intereses

La ocurrencia, en su caso, dela resolución anticipada dl Contrato de Permuta Financiera
de Intereses mo constituirá en sí misma una causa de vencimiento amicipado del Fondo ná
¿de liquidación anticipada del mismo, salvo que en conjunción con otros eventos o
«circunstancias relaivos a la situación patrimonial del Fondo se produjera una alteración

sustancial o permanente desu equilibrio financiero,

10


El vencimiento del Contrato de Permuta Financiera de Intereses tendrá lugar enla fecha.
más temprana entr () la Fecha de Vencimiento Legal del Fondo y (i) la fecha en que:
«concurra alguna delas causas de extinción del Fondo.

¡Supuestos de modificación en a calificación

La Part B asar
de Intereses

los siguientes compromisos incvocables bajo el Contrato de Permuta

(0 Si, en cualquier momento alo largo de la vida de la emisión delos Bonos, ni la
Parte B mi alguno de sus Garantes cuenta con el Primer Nivel de Calificación
Requerido ("Incumplimiento del Primer Nivel de Calificación”) la Pane B
levará a cabo alguna de las siguietes medidas cn el plazo de treinta (30) Días
Hábils desde la ocurenciade dicha circunstancia

2 Obtener un Sustituto con el Primer Niel de Calificación Requerido (o
bien que el Sustituto cuente con un Garante con cl Primer Nivel de
Coalficación Requerido)

b.  Obtenerun Garante con el Primer Nivel de Calificación Requerido.

e Constr un depósito en efectivo o de valores a favor del Fondo en una.
entidad con una calificación de su deuda a corto plazo no subordinada y
o garantizada iguala P-1 según la escala de calificación de Moody's,
por un importe que no tenga un impacto negativo enla calificación de los
Bonos otorgada por Moody's.

() Si, en cualquier momento alo largo de la vida de la emisión de los Bonos, ni la
Parte B ni alguno de sus Garantes cuenta con el Segundo Nivel de Calificación
Requerido ("Incumplimiento del Segundo Nivel de Calificación”, la Pat B,
actuando de forma diligente, procurará, en cl plazo más breve posible, (A)
biener un Garante con el Segundo Nivel de Calificación Requerido; o (8)
obtener un Sustituto con el Segundo Nivel de Calificación Requerido (o bien que
<l Sustituto cuente con un Garante con cl Segundo Nivel de Calificación
Requerido).

Mientras no se even acabo ls alternativas descritas anteriormente, la Parte deberá, em
el plazo de treinta (30) Dias Hábiles desde la ocurencia del Incumplimiento del Segundo
Nivel de Calificación, constituir un depósito en efectivo ode valors favor el Fondo ea
vna entidad con una Calificación de su deuda a corto plazo no subordinada y no.
garantizada igual a P-1 según la escala de calificación de Moody's, por un importe que no.
tenga un impacto negativo enla calificación de los Bonos por Moody's.

Las obligaciones de la arte bajo las seciones (i y () amerore, así como las causas.
de vencimiento anticipado que se deriven de ellas sólo estar en efecto mientras se
mantengan las causas que motivaron el Incumplimiento del Primer Nivel de Calificación
0 el Incumplimiento del Segundo Nivel de Calificación respectivamente. El importe del
“depósito que hubiera sido realizado por la Pate bajo las secciones (i) y (i) anteriores


será devuelto ala Pate 1 cuando cesen las causas que motivaron cl Incumplimiento del
Primer Nivel de Calificación o cl Incumplimiento del Segundo Nivel de Calificación,
respectivamente.

“Garante” significa aquella cmidad que proporciona una garantía incondicional,
irrevocable y a primer requerimiento con respecto a todas las obligaciones presentes y
futuras de la Parte B respecto del Contrato de Permuta de Intereses (la “Garantía”, y
siempre que (A) una firma de abogados proporcione una opinión legal confirmando que.
ninguno de los pagos cfcctuados por dicha entidad a la Parte A bajo la Garantía está
sujeto a deducciones o retenciones por o a cuenta de un tributo: o (8) la Garantía
termina que. si dicha deducción retención existe, cl pago efectuado por dicha cnidad
se verá incrementado en aquella cantidad necesaria para que el pago neto recibido por la
Part A sea iguala aquella cantidad que la Pate A hubiera recibido de no haber existido
la deducción o retención.

“Sustituto” significa aquella cidad que se subrogue en la posición contractual de la
Parte B en cl Contato de Permuta Financiera de Intereses o que suscriba tn muevo.
contrato de permuta financiera de intereses con la Parte A, en términos sustancialmente
idénticos al Contrato de Permuta Financiera de Intereses (lo cual será confirmado por la
Parte A, actuando de forma diligente), y siempre que (A) una firma de abogados
proporcione una opinión legal conlirmando que ninguno de los pagos efectuados por
¡cha entidad la Parte A etá sujeto a deducciones o retenciones por 0 a cuenta de un
tributo; o (B) si dicha deducción o retención existe, el pago efectuado por dicha entidad:
se verá incrementado en aquella cantidad necesaria para que el pago neto recibido por la
Parte A sea iguala aquella cantidad que la Pate A hubiera recibido de no haber existido
la deducción o retención. Dicha entidad, a todos los efectos, pasará ser considerada la
Parte B en el Contrato de Permuta Financicra de Intereses 0 cn el muevo contrato de
permuta financcra de intereses que s suscriba

Una entidad contará con el “Primer Nivel de Calificación Requerido” (A) en el caso de
que dicha entidad cuente con una calificación de Moody”s para su deuda a orto plazo no
subordinada y no garantizada, sí dich calificación es P-1 y la calificación de Moody's
para su deuda a largo plazo no subordinada y no garamizada es igual o superior a A2, y
(8) en el caso de que dicha entidad no cuente con una calificación de Moody's para su
deuda a conto plazo no subordinada y no garantizada. si la calificación de Moody's para
su dende a largo plazo no subordinada y no garantizada s igual o super Al.

Una entidad contará con cl “Segundo Nivel de Calificación Requerido” (A) en el caso de
que dicha entidad cuente con una calificación de Moody”s para su deuda a corto plazo no
subordinada y no garantizada, si dicha calificación es igual o superior a P22 y la
calificación de Moody's para su deuda a largo plazo no subordinada y no garantizada es
igual o superior a A3, y (8) en el caso de que dicha entidad no cuente con una.
calificación de Moody's para su deuda a corto plazo no subordinada y no garantizada. si
la calificación de Moody's para su deuda a largo plazo no subordinada y no garantizada.
es igual o superior AS,

Todos los costes, gastos e impuestos en que se incurran por cl incumplimiento de las
anteriors obligaciones srán por cuenta dela Pat

10


A estos efectos la Pane B asumió el compromiso irevocable de comunicar la Sociedad!
Gestora. en el momento en que se produzcan, a lo largo de la vida de la emisión de
Bonos, cualquier modificación o retirada de sus calificaciones a largo y a corto plazo
«otorgadas por la Agencia de Calificación

34472. Contrato de Servicio Financieros del Fondo

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará con el ICO el
Contrato de Servicios Financieros para realizar el servicio financicro de la cmisión de los
Bonos, cuyas condiciones principales se describen en el apartado 5.2. de la Nota de
Valores.

35. Nombre, dirección, y actividades económicas significativas de los creadores de
los activos itulizados.

La originadora de los Préstamos Hipotecarios que son cedidos al Fondo es Caja de
Ahoros y Monte de Piedad de Zaragoza, Aragón y Rioja IBERCAJA)

A continuación se incluyen las cuentas anuales consolidadas (Balance de Situación,

Cuenta de Pérdidas y Ganancias) de IBERCAJA a 31 de marzo de 2008 (sin audita), 31
de diciembre de 2006 y 31 de diciembre de 2007 (aditadas en ambos casos)

106


3.6. Rendimiento y/0 reembolso de los valores con otros que no son activos del

No aplicable,
37. Administrador, agente de cálculo o equivalente

IBERCAJA sctún en la presente operación como Cedente y Administrador de los
Préstamos Hipotecarios, decriiéndose a continuación un resumen de sus obligaciones y
responsabilidades como tal. IBERCAJA no recibirá comisión alguna por sus labores
como Administrador.

La Sociedad Gestora será la entidad encargada de la realización de los cálculos y de
efectua las actuaciones previstas en la Escrtura de Constitución y e el presente Folleto
y en los diversos contratos de operaciones del Fondo que se relacionan en el presente
Folleto.


37.1. Administración y custodia de los Préstamos Hipotecarios y depósito de los
Certificados de Transmisión de Hipoteca.

De conformidad con lo establecido cn el aículo 61.3 del Real Decreto 685/1982, y en el
apartado 2.) del aículo 2 del Real Decreto 926/1998, el Cedente se comprometerá, enla
Escritura de Constitución del Fondo, a conservar la custodia y administración de los
Préstamos Hipotecarios que sirven de cobertura a los Cerúficados de Transmisión de:
Hipoteca por él emitidos, quedando obligado a realizar cuantos actos can necesarios para
la efectividad y buen fin de dichos Préstamos Hipotecarios, En todo caso, corresponderá a
la Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, el ejercicio de la totalidad de las facultades
que, en caso de incumplimiento como consecuencia de la falta de pago de los Deudores.
se atribuyen alos titulares de las participaciones hipotecarias en el anículo 66 del Real
Decreto 685/1982,

Serán por cuenta del Cedente todos aquellos impuestos, directos o indirectos, tasas
Fastos quese devenguen o en que incurra el Codente o que venga obligado repercutir el
mismo con motivo del desarollo por éste de los servicios de administración de los
Préstamos Hipotecarios sin perjuicio de su derecho a que los mismos les scan
recmbolsados en su caso, por los Deudores o porel Fondo.

Compromisos generales del Cedente como administrador de los Préstamos
Hipotecarios

En general, el Cedente, respecto a los Préstamos Hipotecarios que adminisre, se
«compromete frente a la Sociedad Gestora y al Fondo:

(0 A realizar cuantos actos scan necesarios para la efectividad y buen fin delos
Préstamos Hipotecario, ya sca en vía judicial o extrajodicial, en las
condiciones establecidas en l siguiente apartado.

(i) A realizar cuantos actos scan necesarios pura mantener o ejecutar las
arantías y obligaciones que se deriven de los Préstamos Hipotecarios.

(ii) A tener en cuenta los intereses delos titulares de los Bonos emitidos por el
Fondo en sus relaciones con los Deudores y en el ejercicio de cualquier
facultad discrecional derivada del desarollo delos servicios establecidos en
la Escritura de Constitución y en l presente Folleto.

(is) A cumplir todas las instrucciones de la Seciedad Gestora, dadas de
conformidad con lo previsto en la Escritura de Constitución y en este
Folleto.

(6) A realizar cuamtos actos scan necesarios para solicitar y mantener en pleno,
vigor las licencia, aprobaciones, autorizaciones y consentimienos que:

108


puedan ser necesarios o convenientes cn relación con el desarollo de los
Servicios establecido enla Escritura de Constitución y e el presente Folleto.

(%) A disponer de equipos y personal suficientes para cumplir todas sus
obligaciones

El Cedente, como Administrador de los Préstamos Hipotecarios, no será responsable de
las deudas de la Sociedad Gestora o del Fondo, en relación con los Bonos, o de las
obligaciones de cuslquier Deudor. El Administrador renuncia en cualquir caso a los
prvileios y facultados que la Ley le confiere en su condición de gestor de cobros del
Fondo y de Adminisrador de los Préstamos Hipotecarios y. en partícula, a los que:
«lisponen los arículos 1730 y 1780 dl Código Civil y 276 del Código de Comercio.

En conercto, el Cedente, como Administrador de los Préstamos Hipotecarios, no será
responsable de ninguna pérdida, responsabilidad, reclamación o gasto sufrido o incurrido,
por la Sociedad Gestora o porel Fondo como resultado del desarollo por el Cedente de
los servicios establecidos en virtud dela Escritura de Constitución y dl presente Folleto,
excepto cuando dicha pérdida, responsabilidad, reclamación, gasto o daño se sufta o
incurra como resultado de una negligencia o incumplimiento del Codent, respecto de los
Ceniicados de Transmisión de Hipoteca que administre, o de cualquir incumplimiento
por éste de sus obligaciones en virtud de la Escritura de Constitución y este Follet,
estando en dichos casos el Cedeme obligado a indemnizar al Fondo o a la Sociedad
Gestora por los daños y perjuicios suvidos (y justificados por la Sociedad Gestora) como
consecuencia de dicha negligencia o incumplimiento.

En cualquier caso, el Fondo, através de la Sociedad Gestora tendrá las acciones legales
que le correspondan contra cl Cedente en el caso de incumplimiento de us obligaciones
al amparo de los contratos suscritos con la Sociedad Gestora

Servicios de Administración de los Préstamos Hipotecarios

AJ > Custodia y gestión de cobro

En la administración de los Préstamos Hipotecarios, el Cedente dedicará el mismo tiempo
y atención a los mismos y ejercerá el mismo nivel de pericia, cuidado y diligencia enla
xdministración de estos. que el que dedicaría y ejercía en la administración de
préstamos hipotecarios que no hubieran sido cedidos y, en cualquier cas, ejerctará un
nivel razonable de pericia, cuidado y diligencia en la prestación delos servicios

El Cedente, respecto de los Préstamos Hipotecarios que administre, estará sujeto a los
rteios para la administración de los mismos que se contienen en el "Memorándum
Interno sobre Concesión de Préstamos Hipotecarios” anexo ala Escritura de Constitución
y resumido en el apartado 22.7 del Módulo Adicional. si bien podrán modificar dichos
rteios, siempre que dichas modificaciones no supongan un deterioro en la
administración de los Préstamos Hipotecarios y se notifique a la Sociedad Gestora y no.
se perjudique, en modo alguno, la calificación otorgada a los Bonos por la Agencia de
Calificación y adicionalmente, siempre que esté sujeto a los límites de negociación
incluidos en los puntos E. G y H del present apartado.


En concreto cl Cedente, respecto de los Préstamos Hipotecarios que administre,
mantendrá todas las escritura, documentos y archivos relativos a los mismos, y 2
cualquier otro derecho accesorio a los Préstamos Hipotecarios así como cuantos
“documentos scan relevantes en relación con los mismos, bajo custodia segura, y no
“abandonará la poscsión, custodia o control de los mismos, si no media cl previo
«consentimiento escrito dela Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, a no ser que sea ()
en favor de un subcontratista delegado nombrado siempre que elo té permitido por la
"normativa vigente; o i) para permitir al Codente, como Administrador delos Préstamos.
Hipotecarios emprender procedimientos para la ciccución de un Préstamo Hipotecario.

El Cedente, como Administrador de los Préstamos Hipotecario, seguirá cobrando todas.
las cantidades debidas y pagaderas en virtud delos Préstamos Hipotecario o de cualquier
derecho accesorio alos mismos y realizará sus mejores esfuerzos para asegurar qu todos
los pagos a realizar por los Deudores o por otras personas, en virtud de los Préstamos.
Hipotecarios o de cualquier otro derecho accesorio a los mismos scan cobrados, de
acuerdo con los términos y condiciones de dichos Préstamos Hipotecarios, en ls fechas
«correspondientes

El Cedente procederá a comunicar ula Sociedad Gestora, dentro delos cinco (5) primeros
Días Hábiles de cada mes, la cantidad que, según sus registros, le corresponde al Fondo,
en relación al Período de Cobro inmedintamente anterior.

En el supuesto de que existieran discrepancias entre el Cedent y la Sociedad Gestora em
«cuanto al importe que coresponda al Fondo en cada Fecha de Cobro, referidas tato la
«cantidad recuudada como al Avance Técnico, ambas partes tratarán de solucionar dichas
discrepancias, sin perjuicio de que, en el supuesto de no obtenerse ningún acuerdo al
respecto antes de la Fecha de Cobro. e efectuará por el Cedente emtrega provisional al
Fondo de la canidad que establezca la Sociedad Gestora, suficientemente acreditada al
Cedent, sin perjuicio de acordar posteriormente ajustes en dicha cantidad.

BJ Acciones contra los Deudores

En caso de demora en los pagos a que vengan obligados los Deudores cedidos, el
Cedente, como Adminisrador de los mismos, desarrollará la actuaciones descritas en el

Memorándum Interno sobre Concesión de Préstamos Hipotecarios” nexo a la Escritura
de Constitución y resumido en el apartado 22.7 del Módulo Adicional, adoptando al
electo las medidas que tomaría un prestamista hipotecario razonablemente prudente que
realice operaciones de financiación en España, siempre que el ejercicio de dichas.
facultades discrecionales no afecte a la gestión del Fondo, mi ala calificación otorgada.
por la Agencia de Calificación alos Bonos.

El Cedente, como Administrador de los Préstamos Hipotecarios cedidos al Fondo, en
virtud de la titularidad Fiduciaria de los mismos o cn virtud del poder que se cta en el
párrao siguiente, ejecitrá las acciones correspondientes conta los Deudores que:
incumplan sus obligaciones de pago derivadas de los Préstamos Hipotecarios. Dicha.
acción deberá ejecitase por los trámites del procedimiento judicial de ejecución que:
comesponda conforme a lo previsto en los artículos 517 y siguientes de la Ley de
Enjuiciamiento Civil.

no


A los efectos amterores y alos efectos de lo previsto en los artículos $812 y 6862 dela
Ley de Enjuiciamiento Civil y para el supuesto que fuese necesario, la Sociedad Gestora
en la Escritura de Constitución otorgará un poder tan amplio y bastante como sea
requerido en Derecho 1 favor del Cedente para que ése, actuando 1 través de cualesquiera
de sus apoderados con facultades bastantes a tales fines, pueda, en nombre y
representación de la Sociedad Gestora como representante legal del Fondo, requerir por
cualquier medio judicial o extrajudicial al Deudor de cualquiera de los Préstamos
Hipotecarios el pago de su deuda y ejercitar la acción judicial conta los mismos, además
de otras facultados requeridas pura lejecico de sus funciones como Administrador.

En todo caso, y para el supuesto de falta de pogo del Deudor de los Préstamos.
Hipotecarios que sirven de cobertura ala emisión de los Certificados de Transmisión de
Hipoteca agrupados en el Fondo, corresponderá a la Sociedad Gestora, en nombre del
Fondo, como su titula, el ejercicio de la totalidad delas facultades previstas en el artículo
66 del Real Decreto 685/1982,

En el supuesto de situación de concurencia que regula el apartado b) del arícul 66 del
Real Decreto 685/1982, el derecho de adjudicación en pugo corresponderá al Fondo y el
separo del producto del remate se efectuará enla forma descrita e e referido aículo.

En el supuesto de que e produzca cualquiera de las situaciones descritas en ls apartados.
<) y d) del anículo 66 del Real Decreto 685/1982 y. en consecuencia, la Sociedad
Gestora, en nombre del Fondo, se subrogase en la posición del Codeme en el
procedimiento iniciado por éste, o inicie un procedimiento de ejecución hipotecaria, la
Sociedad Gestora procederá a la venta de los inmuebles adjudicados cn el plazo más
breve posible en condiciones de mercado. El Cedente dispondrá de un derecho de tanteo
para la adquisición de aquellas viviendas que se hubicren hipotecado cn garantía de los
Préstamos Hipotecarios que administre, y que se adjudiquen al Fondo, durante un plazo
de diez (10) Días Hábiles desde la fecha en que la Sociedad Gestora le comunique
fetacientemente la intención de transmitir cl inmucble. El derecho de tanteo implicará
que el Cedente podrá adquirir los inmuebles cn las mismas condiciones que le hayan
ofrecido ala Sociedad Gestora

Tadas las actuaciones señaladas enel presete apartado cn relación con los Cenificados
de Transmisión de Hipoteca, e realizarán en los términos previstos en el Título IV del
Libro HI de la Ley 1/2000 de Enjuiciamiento Civil y en el Real Decreto 685/1982

€) Actuaciones contra el Cedense

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, tendrá acción ejecutiva
contra el Cedente para la efectividad de los vencimientos de los Préstamos Hipotecarios
por principal e intereses, cuando el incumplimiento dela obligación de pago por dichos.
conceptos no sca consecuencia dela falta de pago de los Deudores.

Asimismo, enel supuesto de que el Cedente no cumplicra la obligaciones descritas en el

apartado anterior, el Fondo, a través de la Sociedad Gestora, dispondrá de acción
declarativa frente al Cedente por el incumplimiento de las citadas obligaciones en

mí


relación con los Préstamos Hipotecarios, todo ello de conformidad con los trámites
previstos para dicho proceso enla Ley de Enjuiciamiento Civil

Estinguidos los Cenúficados de Transmisión de Hipoteca, el Fondo, a través de su
Sociedad Gestora, conservará acción contra el Cedeme hasta el cumplimiento de sus
obligaciones

DJ Subcomratación

El Cedent, respecto delos Préstamos Hipotecarios que administre, estará facultado para
subcontratar o delegar, en tereras personas de reconocida solvencia y capacidad, la
realización de las funciones soñaladas en el apartado 3.7.1.1 del presente Módulo.
Adicional, siempre que (1) ca legalmente posibl, () previamente se comunique a la
CNMV y. cn su caso, se hayan obtenido las sutorizaciones pertinetes, (li) medie el
«consentimiento previo por escrito de la Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, (iv) el
subcontratista o delegado posea, en su caso, una calificación por la que n se perjudique.
la calificación de los Bonos por la Agencia de Calificación y siempre que (v) dicho
subcontratista delegado haya renunciado a ejercitar cualquier acción en demanda de
responsabilidad contra el Fondo, así como para extinguir dichos subcontatos y/o
delegaciones.

En cualquier caso ni la Sociedad Gestora, el Fondo, asumirán responsabilidad adicional
alguna distinta a la asumida en virtud delo aquí descrito, con respecto a costes gatos
pagaderos o incuridos con motivo dela subcontratación o delegación o que se deriven de
la terminación de cualquier contrato al respeto.

No obstante cualquier subcontrato 0 delegación, el Cedente no quedará cxonerado ni
liberado mediame tal subcontato o delegación de ninguna de las responsabilidades
“sumidas en virtud dela Escritura de Constitución y del presente Folleto.

E Sustitución del Cedente como Administrador de ls Préstamos Hipotecarios

En caso de que la Sociedad Gestora consate el incumplimiento, por parte dl Cedent,
como Administrador delos Préstamos Hipotecarios, de las obligaciones establecidas en
este apartado, o el acaccimiento de hechos que supongan un perjuicio o icsgo grave para
la estructura financiera del Fondo o para los derechos e intereses de los titulares de los
Bonos, la Sociedad Gestora podrá, siempre que esté permitido por la normativa vigente,
di sust al Cedente como Administrador de los Certificados de Transmisión de
Hipoteca o (i) requerir al Cedente para que ubcontrate o delegue la realización de dichas.
obligaciones la persona que, ajucio dela Sociedad Gestora, tenga la capacidad técnica
adecuada para la realización de dichas funciones La Sociedad Gestora tendrá en cuenta
las propuestas que el Cedeme le haga sobre la designación de su sustituto, El Cedente
estará obligado a cfcctuar dicha subcontratación o delegación

Asimismo, si se adoptara una decisión corporativa, normativa o judicial para la
liquidación, disolución o intervención del Cedente, o en el supuesto de ue se produzca la
intervención administrativa por par del Banco de España o ést solicitara ser declarado.
en situación legal de concurso. o se admiticra a trámite la solicitud presentada por un

1


tercero, la Sociedad Gestora podrá susitir al Cedente como Administrador de los
Préstamos Hipotecarios, siempre que ello esté permitido al amparo de la legislación
aplicable.

En el supuesto de que la legislación aplicable así lo permita, cl muevo administrador de
los Préstamos Hipotecarios ser, en su caso, designado por la Sociedad Gestora, una vez
consultadas as autoridades administrativas competentes, de forma que no se perjudique
la calificación otorgada a los Bonos por la Agencia de Calificación, siendo dicha.
«designación comunicada a ésta y ala CNMV. La Sociedad Gestora podrá acordar con el
muevo administrador la cuantía a percibir, con cargo al Fondo, que estime oportuna,
Dicho importe, que será soportado por la contraparte del Contrato de Permuta Financiera
de Intereses en virtud de lo esublecido en éste, tendrá la consideración de gasto
extraordinario y se abonará conforme al Orden de Prelación de Pagos descrito en el
“apartado 3.462 del presente Módulo Adicional

En caso de que la legislación aplicable así lo permita, el Cedente podrá solicitar la
sustitución en la administración de los Préstamos Hipotecarios, siendo de cuenta de éste
la totalidad delos gastos que dicha sustitución conlleve. La Sociedad Gestora autorizará
dicha sustitución siempre y cuando el Codene haya encontrado una entidad que la
sustituya en a función de administración no se vea perjudicada la calificación otorgada.
a los Bonos por la Agencia de Calificación siendo dicha susitución comunicada a ésta y
ala CNMV.

En caso de sustitución, el Cedente pondrá a disposición del muevo administrador los
documentos necesarios para que ste desaroll as actividades que le correspondan.

EJ Modificaciones en los Préstamos Hipotecarios

De acuerdo con lo previsto en el aículo 25 del Real Decreto 685/1982, el Cedente,
respecto delos Préstamos Hipotecarios que administre no podr, sin el consentimiento de
la Sociedad Gestora, cancela voluntariamente las hipotecas objeto de los Cenúficados de
Transmisión de Hipoteca por causa distinta del pogo de los Préstamos Hipotecarios
renunciar o transigir sobre ella, novar los Préstamos Hipotecarios, condonarlos e todo
en paste o prorrogarlos mi, en general realizar cualquier acto que disminuya el rango, la
eficacia jurídica o el valor económico de las hipotecas o de los Préstamos Hipotecarios
excepto por las modificaciones autorizadas mencionadas en ls párrafos siguientes

El Cedente, como Administrador de los Préstamos Hipotecarios, quedará, desde la Fecha.
de Consitución del Fondo, autorizado, respecto a dichos Préstamos Hipotecarios
siempre que no se perjudique en forma alguna la calificación otorgada a los Bonos, no.
afecte negativamente a los pagos a realizar al Fondo y se comunique a la Sociedad.
¡Gestora y por ésta ala Agencia de Calificación, para:

(0) Permitir subrogaciones en los contratos de los Préstamos Hipotecario,
exclusivamente en los supuestos en que las características del nuevo deudor
can similares alas del antiguo deudor y las mismas se ajusten alos criterios
contenidos en el “Memorándum Interno sobre Concesión de Préstamos.
Hipotecarios” del Codente.

m


(ii) Acordar con los Deudores modificaciones en los tipos de interés y
vencimiento final de los Préstamos Hipotecarios, enla forma establecida e
los puntos G) y H) siguientes

6) Modificaciones delos tipos de inerés

De acuerdo con lo previsto tanto cn la Escritura de Constitución como en el presente
Folleto, en e supuesto de que el Codente acordara la modificación del tipo de interés de:
algún Préstamo Hipotecario, realizada en condiciones de mercado y, en consecuencia del
Ceniicado de Transmisión de Hipoteca correspondiente, seguirán correspondiendo al
Fondo la totalidad de los intereses ordinarios devengados por el Préstamo Hipotecario.

El Cedente podrá renegociar a la baja el diferencial del tipo de interés aplicable a los
Présamos, independientemente de su tipo de referencia, siempre y cuando cl muevo.
diferencial medio ponderado de los Préstamos Hipotecarios no sea inferior en más del
15% al diferencial medio ponderado de los Préstamos Hipotecarios a la Fecha de
Constitución del Fondo.

A estos efectos, no serán consideradas novaciones o rencgociaciones de los Préstamos.
Hipotecarios las modificaciones a la baja o al alza del diferencial del tipo de interés
aplicable alos Préstamos Hipotecario, cuando dichas variaciones estuvieran previamente
pactadas en las escrituras de concesión de ls Préstamos Hipotecarios

La Sociedad Gestora, en representación del Fondo, podrá, en cualquier momento, a lo
largo de la vida del Fondo, cancelar o dejar en suspenso la habilitación para la
modificación del ipo de interés por part de cada Cedente.

MH) Modificaciones del vencimiento final delos Préstamos Hipotecarios

De scuerdo con lo previsto cn la Escritura de Constitución y en el presente Folleto, el
Cedente podrá modificarla fecha final de vencimiento de los Préstamos Hipotecarios
siempre y cuando se cumplan las siguientes condiciones

(5) Que, en todo caso, se mantenga o se aumente la frecuencia delas cuotas de
“amortización del principal del Préstamo Hipotecario, manteniendo el mismo
sistema de amortización.

() Que la nueva fecha de vencimiento final del préstamo scu como máximo el
30 de septiembre de 2048,

(ii Que el Préstamo Hipotecario cuyo plazo se está modificando no haya tenido
retraso en l pago cn las cuotas vencidas durante los últimos seis (6) mesos
anteriores sl momento de la modificación del plazo, y el Préstamo
Hipotecario se encuentre al coriente de ago.

(iv) Que se otorgue, a correspondiente escritura de modificación del Préstamo

Hipotecario y se inscriba en el Registro de la Propiedad, manteniendo el
rango de la hipoteca como primera hipoteca,

mm


(Y) Que los gastos que se deriven de la modificación de los Préstamos
Hipotecarios scan a curo del Codente o del Deudor y en ningún caso scan.
asumidos por el Fondo.

(vi) Que el importe a que ascienda la suma de saldo inicial de los Préstamos
Hipotecarios. sobre los que se produzca una extensión del plazo de
vencimiento mo podrá superar el 5%% del saldo inicial de las Préstamos
Hipotecarios agrupados en el Fondo.

(vii) En mingún caso el Cedente, como Administrador de los Préstamos
Hipotecarios podrá decidir, sin que medie solicitud del Deudor, la
modificación del plazo de vencimiento de un Préstamo Hipotecario. El
“Administrador deberá actuar en relción con dicha modificación teniendo
“siempre presentes los intereses del Fondo.

La Sociedad Gestora, en representación del Fondo, podrá en cualquier momento, a lo
largo de la vida del Fondo, cancelar o dejar em suspenso la habilitación para la
modificación del plazo de vencimiento del inter por part del Cedent.

En los supuestos anteriores, la modificación del Préstamo Hipotecario no provocará que.
éste no se ajuste ala declaraciones y garantías recogidas en el apartado 22 $ del presente
Módulo Adicional.

En caso de Mlegar a producirse la renegociación del tipo de interés de algún Préstamo.
Hipotecario, o de su vencimiento final, se procederá por parte del Cedente, actuando,
omo Administrador de los Préstamos Hipotecarios, a la comunicación inmedita a la
Sociedad Gestora de las condiciones resultantes de dicha renegociación.

3. Depósito de los Certificados de Transmisión de Hipoteca

El Título Máliple representativo de los Cenificados de Transmisión de Hipoteca,
quedará depositado en el Agente Financiero, que actuará como depositario del mismo.

3772, Descripción de las funciones y responsabilidades asumidas por la Sociedad
Gestora en a gestión y representación legal del Fondo y en la de los titulares
de los Bonos.

1. Funciones y responsabilidades de la Sociedad Gestora
El Fondo será constituido por “Tiulizción de Activos, SGFT. S.A.” como Sociedad:
Gestora facultada al efecto, y en consecuencia, para ejercer la administración y
representación legal del Fondo al amparo de lo previsto en cl Real Decreto 926/1998,

A la Sociedad Gestora, en calidad de gestora de negocios ajenos, le corresponderá la
representación y defensa delos intereses de ls titulares de los Bonos.

us


Los

lares de los Bonos no tendrán acción contra la Sociedad Gestora sino por

incumplimiento de sus funciones o inobservancia de lo dispuesto en la Escritura de
Constitución, en ete Folleto yen la normativa vigente.

Con carácter meramente enunciativo, y sin perjuicio de oras actuaciones previstas en la
Escritura de Constitución y en el presente Folleto, le corresponderán a la Sociedad:
¡Gestora las siguientes funciones:

0

e

0)

(9

0)

cm

5)

0)

Comprobar que el importe de lo ingresos que efectivamente reciba el Fondo.
se corresponda con los ingresos que debió haber recibido cl Fondo, de
acuerdo con lo previsto en los distintos contratos de los que se deriven
dichos ingresos. E el supuesto de que sea necesario, deberá ejercitar las
acciones judiciales o extrajudiciales qu sean necesarias o convenientes para.
la protección de ls derechos del Fondo y de los titulares de los Bonos.

Aplica los ingresos del Fondo al pago de las obligaciones del Fondo, de
cuerdo con lo previsto en la Escritura de Constitución del Fondo y en ete
Folleto.

Prormgar o modificarlos contratos que haya suscrito en nombre del Fondo
ara permite la operativa del Fondo cn los términos previstos enla Escritura
de Constitución y en este Folleto, y en la normativa vigente en cada.

Susi cada uno delos prestadores de servicios al Fondo, en los términos.
previstos en la Escritura de Constitución del Fondo y cn este Folleto,
siempre que ello esté permitido por la legislación vigente en cada momento.
se obtenga la sutorización de las autoridades competentes, en caso de ser
necesario, se notifique a la Agencia de Calificación y no se perjudiquen los
intereses de los titulares de los Bonos. En particular, en caso de
incumplimiento por el Codente de sus obligaciones como Administrador de
los Préstamos Hipotecarios, la Sociedad Gestora tomará las medidas
ecesarias para obtener una adecuada administración de los Préstamos.
Hipotecarios.

Cursar las instrucciones oportunas al Agente Financiero en relación con la
Cuenta de Tesorría y. en su caso, al Codete, en relación con la Cuenta de
Reinversión

Cursar ls instrucciones oportunas al Agente Financiero en relación con los
pagos a clectuar a los titulares de los Bonos y en su caso a las demás

entidades a las que corresponda realizar pagos.

Determinar y efectuar los pagos en concepto de principal e intereses del
Préstamo Subordinado.

Determinar y efectuar los pagos del Fondo en virtud del Contato de Permuta
Financiera de Intereses.

mm


ma)

0)

5)

5)

5)

Designar y sustituir, en su caso, al auditor, con la aprobación previa de la
CNMV en caso de que ea necesaria

Preparar y someter a los Órganos competentes todos los documentos
informaciones que deban someterse, según lo establecido en la normativa
vigente ala CNMV. así como preparar y dar a conocer a los titulares de los
Bonos la información que sca legalmente requerida.

Adoptar las decisiones oportunas en relación con la liquidación del Fondo.
incluyendo la decisión de liquida amticipadamente el Fondo, de acuerdo con
lo recogido en la Escritura de Constitución y en este Folleto.

Determinar cl tipo de interés splicable a cada Serie de Bonos en cada
Período de Devengo de Intereses.

La Sociedad Gestora deberá tener disponible para cl público toda la
documentación < información necesaria de acuerdo con la Escritura de
Constitución y con el presente Folleto,

2. Renuncia y sustitución dela Sociedad Gestora

La renuncia y sustitución de la Sociedad Gestora se regulará por lo previsto en los
artículos 18 y 19 del Real Decreto 926/1998 o por la normativa vigente en cada momento,
En cualquier caso, la sustitución de la Sociedad Gestora e realizará de acuerdo con el

procedimiento que se detall

a continuación, siempre que no sea contrario a las

«lisposiciones reglamentarias establecidas al efecto:

La Sociedad Gestora podrá renunciar a su función cuando así lo estime.
pertinente y soliciar voluntariamente su sustitución, mediante escrito
presentado a la CNMV. A tal escrito se acompañará el de la mueva sociedad!
gestora debidamente autorizada € inscrita como tal en los Registros
especiales de la CNMV, en el quese declare dispuesta a aceptar tl función y
solicite la comespondiente autorización. La renuncia dela Sociedad Gestora y
el nombramiento de una nueva sociedad como sociedad gestora del Fondo
¿deberán ser aprobados por la CNMV. En ningún caso podrá la Sociedad
Gestora renunciar al ejecicio de sus funciones mientras m0 e hayan
«cumplido todos los requisitos y trámites para que su sustítuta pueda asumir
plenamente sus funciones cn relación con el Fondo. Tampoco podrá la
Sociedad Gestora renunciar a sus funciones si, por razón de la referida
sustitución, las calificaciones otorgadas por la Agencia de Calificación a los
Bonos emitidos por el Fondo disminuyese. Todos los gastos que e generen.
como consecuencia de dicha sustitución serán soportados por la propia
Sociedad Gestora o, en su defecto, por la nueva Sociedad Gestora,

En el supuesto de concurr en la Sociedad Gestora cualquiera delas causas
de disolución previstas en el múmero 1 del anículo 260 de la Ley de
Sociedades Anónimas, se procederá a la sustitución de la Sociedad Gestora

La concurrencia de cualquiera de dichas causas se comunicará por la

mm


Sociedad Gestora a la CNMV y a la Agencia de Calificación. En este
supuesto, la Sociedad Gestora estará obligada al cumplimiento delo previsto
en el apartado | procedente con anterioridad a su disolución

3. Enel supuesto de que la Sociedad Gestora fuera declarada en situación
«concursal o fuera revocada su autorización, deberá proceder a nombrar una
sociedad gestora que la sustituya. La sustitución tendrá que hacerse efectiva.
antes de que transcurra cuatro (4) mess desde la fecha en quese produjo el
vento determinante de la sustitución. Si la Sociedad Gestora no encontrara
tra sociedad gestora dispuesta a hacerse cargo de la administración y
representación del Fondo o la CNMY no considerara idónca la propuesta y se
¿dé lugar a un descenso de la calificación de los Bonos, se procederá a la
liquidación anticipada del Fondo y a la amortización de los Bonos, a los 4
meses de que hubiese ocuido el evento determinante de la sustitución
forzosa.

4 La sustitución de la Sociedad Gestora y el nombramiento de la nueva.
sociedad, aprobada por la CNMV de conformidad con lo previsto en los
párrafos amriores, deberá ser aceptada por la Agencia de Calificación, así
como publicada en cl Bolctín Diario del Mercado ALAF. La Sociedad
¡Gestora se obliga a otorgar los documentos públicos y privados que fueran
ocesarios para proceder a su sustitución por otra sociedad gestora de
«conformidad con el régimen previsto en los párrafos anteriores, La sociedad
gestora sustituta deberá quedar subrogada en los derechos y obligaciones que,
en relación con el presemte Folleto y la Escritura de Constitución,
correspondan a la Sociedad Gestora. Asimismo, la Sociedad Gestora deberá
entregar a la nueva sociedad gestora cuantos documentos y. registros
contables e informáticos relativos al Fondo obren en su poder.

3. Remuneración a favor de la
Funciones

Sociedad Gestora por el desempeño de sus

La Sociedad Gestora percibirá, por su gestión, en cada Fecha de Pago una comisión de
gestión que se devengará trimestralmente y se calculará como una cuarta parte de un.
porcentaje sobre cl Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Cemilicados de
Transmisión de Hipoteca en la Fecha de Pago inmediatamente anterior y que tendrá un
importe mínimo. Dicha comisión se entenderá bruta, en el sentido de incluir cualquier
impuesto directo v indirecto o retención que pudiera grava la misma. El importe mínimo.
de la comisión de gesión de la Sociedad Gestora será actualizado al comienzo de cada
año natural (comenzando en enero del 2009) de acuerdo con el Índice General de Precios
al Consumo publicado por el Instituto Nacional de Estadística, u organismo que lo.
sustituya

Excepcionalmente, en la primera Fecha de Pago, la remuneración de la Sociedad Gestora
estará compuesta por un porcentaje sobre el Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de
los Cemificados de Transmisión de Hipoteca en la Fecha de Constitución del Fondo. La.

.


comisión de la Sociedad Gestora en la primera Fecha de Pago se calculará porel número
¿de días ranscuridos desde la Fecha de Constitució.

38. Nombre, dirección y breve descripción de cualquier contrapartida por
"operaciones de permuta, de crédito, de liquidez o de cuentas.

IBERCAJA es la entidad que actúa como contapane en el Contrato de Permuta
Financiera de Intereses, y como prestamista cn el Préstamo Subordinado, siendo además.
la entidad donde el Fondo tendrá dispuesta la Cuenta de Reinversión a la que se hace.
referencia en el apartado 3:44. del presente Módulo Adicional

El Instituto de Crédito Oficial s (1) el Agente Financiero del Fondo, () el depositario dl
Titulo Múlile, y (si) la entidad donde el Fondo tendrá dispuesta la Cuenta de Tesorería
la que se hace referencia enel apartado 3.4.4.2 dl presente Módulo Adicional

4. INFORMACIÓN POST-EMISIÓN

4.1. Indicación de sí se propone proporcionar información post-emisión relativa a
los valores que deben admitirse a cotización y sobre el rendimiento de la
garantí cado, que se
propone facilitar esa información, especificación de la misma, donde puede.
obtenerse y la frecuencia con la que se facilitará.

A continuación se describe la información que se propone proporcionar tas la realización.
¿e la emisión

4... Formulación, verificación y aprobación de cuentas anuales y demás
documentación contable del Fondo.

Dentro de los cuatro (4) meses siguietes al final del período contabl, y junto con las
cuentas amuales auditadas del Fondo. la Sociedad Gestora emitirá un informe que
recogerá

(0) Un inventario de la cartera de los Cenilicados de Transmisión de Hipoteca
agrupados en el Fondo y, adicionalmente,

(ii) Un informe de gestión que contendrá:

a. El Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento y el Saldo Nominal
Pendiente de Cobro de los Ceficados de Transmisión de Hipoteca.

b. El poreemaje de las los Certificados de Transmisión de Hipoteca que.
a sido amortizado anticipadamente.

€. Loscambios producidos en la tasa de amontización anticipada (TAA).

no


dá. Elimpone delos Cenificados de Transmisión de Hipoteca que hayan.
sido declarados Falido y el porcentaje que representan obre el total

e — La vida media de la cantera de los Cenúficados de Transmisión de
Hipoteca,

E EL tipo medio de lu cantera de los Cenúlicados de Transmisión de
Hipoteca,

$. El Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento y Saldo Nominal
Pendiente de Cobro de Bonos.

ho El porcentaje de Bonos pendiente de vencimiento.

1) En su caso, importes de imereses correspondientes a los Bonos
devengados y no pagados.

Lt saldo de la Cuenta de Tesorería y el dela Cuenta de Reinversión
k. El saldo pendiente de reembolso de Préstamo Subordinado.

LU análisis detallado delos resultados del Fondo y delos factores que
han afectado a dichos resultados.

m. El import y las variaciones de los gastos y comisiones de gestión
producidos durante el período contable.

¡Cada tos (3) meses, demro de ls siete (7) Dias Hábilos siguientes a cada Fecha de Pago,
la Sociedad Gestor remitirá a la CNMV y a ALAF un informe que contendrá:

6) Con relación cada una de las Seres de Bonos y referida a cada Fecha de Pago:
1. Emport del saldo nominal inicial
Importe del saldo nominal vencido.
3. Impone del Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento.
4. Import del Saldo Nominal Pendiente de Cobro.

5. Import del saldo nominal vencido y efectivamente sutisecho alos titulares de
los Bonos.

6. Intereses totales devengados por los Bonos desde la anterior Fecha de Pago.


7. Intereses devengados desde la Fecha de Desembolso y que, debiendo haber
sido abonados en amerioes Fechas de Pago, no hayan ido satisfechos (no.
devengarán intereses adicionales).

(ió) Con relación a los Certificados de Transmisión de Hipoteca y referida a cada
Fecha de Pago:

1. Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento y Saldo Nominal Pendiente de
Cobro de los Cenificados de Transmisión de Hipoteca,

2. Import delos Cerficados de Transmisión de Hipoteca que ha sido amontizado
regular y anticipadamente

3. Tasas de amonización anticipada.

4. Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de los Cenificados de Transmisión
de Hipoteca que hayan sido declarados Falidos y porcentajes de impago sobre
+ total de los Cetlicados de Transmisión de Hipoteca.

(ii) Con relación a la situación económico-financiera del Fondo y referida a cada
Fecha de Pago:

1. Saldo de la Cuenta de Tesorería y de la Cuenta de Reinversión y los intereses
generados por ésta última.

2. Gastos impone del Fondo de Reserva.

4.13, Otras obligaciones de comunicación ordinaria, extraordinarias y de hechos
relevantes.

4.13. Notificaciones ordinarias periódicas

Trimestralmente, e cada Fecha de Determinación, procederá comunicar a los tenedores
de los Bonos, el Tipo de Interés Nominal aplicable coda una delas Seris de Bonos para
«el Periodo de Devengo de Intereses siguiente.

Trimestralment, en cada Fecha de Notificación, procederá a comunicar a los tenedores
de los Bonos la siguiente información:

Los intereses y el reembolso de principal de los Bonos de cada una de las
Series a abonar alos tenedores de los Bonos cn la siguiente Fecha de Pago.

Asimismo, y si procediera, las cantidades de intereses y de amortización
“devengadas por los mismos y no satisfecha, por insuficiencia de Recursos
Disponibles, de conformidad con las reglas del Orden de Prlación de Pagos.
¿el Fondo.

a


Los Saldos Nominales Pendientes de Cobro de los Banos de cada Sere,
después de la amortización a liquidar en cada Fecha de Pago, y los
porcentajes que dichos saldos representan sobre el importe nominal inicial de
cada Bono.

Las anteriores notificaciones serán clecuadas según lo dispuesto en el apartado 4.1.3
siguiente, y serán, asimismo, puestas en conocimiento del Agente Financiero, de ALAF y.
de IBERCLEAR, en cada Fecha de Notificación

Serán objeto de notificación extraordinaria:
1 Cualquier modificación dela Escritura de Constitución.

2. Todo hecho relevante que pueda producirse en relación con los Préstamos.
Hipotecarios, con los Bonos, con el Fondo y con la propia Sociedad Gestora, que
pueda influir de modo sensible en la negociación de los Bonos y, en general, de
cualquier modificación relevante en el activo o pasivo del Fondo o en caso de
resolución de la constitución del Fondo o de una eventual decisión de liquidación
anticipada del Fondo y Amortización Anticipada de la emisión de Bonos por
«valquiera de las causas previstas en el presente Folleto, siéndol remitido, en ste
supuesto, a la CNMV y a la Agencia de Calificación, el acta notarial de extinción
del Fondo y procedimiento de liquidación seguido a que hace referencia el apartado,
4.4. del Documento de Registro.

4.133. Procedimiento de notificación alos tenedores delos Bonos

Las notificaciones los tenedores de los Bonos que, a tenor de lo amerior, haya de:
«efectuar la Sociedad Gestora sobre el Fondo se realizarán dela forma siguiente:

(0) Notificaciones ordinarias

Las notificaciones ordinarias serán efectuadas mediamte publicación bien en el boletín
¿diario de ALAF, o cualquier otro que lo sustituya o de similares caactrísicas, o bien
mediante publicación en un diario de amplia difusión en España, ya sea de carácter
económicoinanciero o general. Adicionalmente, la Sociedad Gestora o cl Agente
Financiero podrán difundir tales informaciones ustras en interés de los titulares de los
Bonos a través de los canales y sistemas de difusión propios de los mercados Financieros
tales como Reuters, Bridge Telerae, Bloomberg o cualquier otro de similares

(Notificaciones extraordinarias

Las notificaciones extraordinarias serán efectuadas mediante publicación bien en cl

1


Boletín diario de ALAF, o cualquier otro quelo sustituya o de similares característica, o
bien mediante publicación en un dario de amplia difusión en España, ya sea de carácter
úeconómico-inanciero o general, considerándose esas notiicacions realizadas en la fecha
de dicha publicación, siendo aptos pura las mismas cualquice día del calendario, bien ea
Día Hábil inhábil (según lo establecido e e presente Folleto).

Excepcionalmente la liquidación del Fondo habrá de ser objeto de publicación en un
¿ario de amplia difusión en España, a sca de carácer económico-inanciero o general
«considerándose esas notificaciones reslizadas cn la fecha de dicha publicación, siendo
aptos para las mismas cualquier día de calendario, bien sea Día Hábil inhábil Según lo
establecido enel present Folleto),

(ii) Notificaciones y otras informaciones
Además. la Sociedad Gestora podrá poner a disposición delos titulares de los Bonos las
notificaciones y oras informaciones en interés de los mismos a través de sus propias

páginas en Internet u tros medios de teletransmisión de similares características

Este Folleto está visado en todas sus páginas y firmado en Madrid, en representación del

D. Ramón Pérez Hemández
Director General
Titulización de Activos, S.GET, SA.

1


GLOSARIO DE TÉRMINOS

TÉRMINOS

“Administrador” significa la entidad encargada de la administración de los Préstamos.
Hipotecarios cedidos al Fondo mediante la emisión de los Cenificados de Transmisión
de Hipoteca. IBERCAJA actuará como administrador de los Préstamos Hipotecarios
sin perjuicio de su posible sustitución según lo establecido en el apartado 3.1 del
Módulo Adicional.

“Agencia de Calificación” significa Moody's.

“Agente Financiero" significa el Insituto de Crédito Of

“AIAF” significa Asociación de Intermediarios de Activos Financieros (AJAF
Mercado de Renta Fija)

“Amortización Anticipada" significa la amortización anticipado, cn una Fecha de
Pago, de la totalidad de la emisión de Bonos, de conformidad con los supuestos de
liquidación anticipada y con los requisitos que se detallan en cl apartado 4.43 del
Documento de Registro y con sujeción al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación
establcido enel apartado 3.463 del Módulo Adicional

“Avance Técnico” significa la catidad que la Sociedad Gestora determine, conforme
alo previsto enel apartado 34.52 del Módulo Adicional, que debe ser entregado por cl
Cedent, respecto los Certificados de Transmisión de Hipoteca que administra, en una
«dcterminada Fecha de Cobro.

“Bonos” significa, conjuntamente los Bonos de la Serc A, los Bonos de la Sri B, los
Bonos de la Serie C, los Bonos de la Sen D y los Bonos de la Sere E emitidos con
cargo al Fondo.

“Bonos de la Serie A" significa catorce mil cuatrocientos (14.400) Bonos A de cien
il curos (100.000 €) de valor nominal cada uno, por un imporis nominal ota de mil
«cuatrocientos cuarenta millones de curos(1.440.000.000 6).

“Bonos de la Serie B” significa trescientos (300) Bonos B de cien mil curos
(100.000 €) de valor nominal cada uno, por un importe nominal total rcita millones
le curos (0.000.000 €).

“Bonos de la Serie C” significa ciento cincuenta (150) Bonos C de cien mil curos
(100.000€) de valor nominal cada uno, por un importe nominal total de quince
millones de curos (15.000.000),

“Bonos de la Serie ID” significa ciento cincuenta (150) Bonos C de cien mil curos

(100.000€) de valor nominal cada uno, por un importe nominal total de quince
millones de curos (15.000.000),

pe


TÉRMINOS

“Bonos de la Serie E” significa doscientos diez (210) Bonos E de cien mil curos
(100.000€) de valor nominal cada uno, por un importe nominal total de vcinián
millones de curos (21.000.000 €)

“Cantidad u Pagar por la Parte A" significa una cantidad igual a los Intereses
Computables a Efectos de la Liquidación de la Permuta

“Cantidad a Pagar por la Parte B" significa la cantidad igual al resultado de
recalcular los pagos de intereses de los Certificados de Transmisión de Hipoteca
comespondients 2 los Interescs Compatables a Efectos de la Liquidación de la
Permuta, mediante la sustción del tipo efectivo aplicado a cada Certificado de
Transmisión de Hipoteca por el Tipo de Interés de la Pare E más el importe a que
ascienda en la Fecha de Pago correspondiente a la comisión de administración por el
nuevo administrador porel caso de sustitución del Cedente como administrador de los
Préstamos Hipotecarios agrupados en el Fondo.

“Cantidad Disponible para Amortización” significa, en cada Fecha de Pago, la
cantidad que se destinará a la amortización delos Bonos delas Clases A, B,C y D, en
los términos establecidos en el apartado 4.9.2 de la Nota de Valores

“Cantidad Nota" significa la diferencia positiva (o negativa) entr la Cantidad a Pagar
por la Pat A y la Cantidad a Pagar por la Part

“Cedente” significa IBERCAJA.

“Certificados de Transmisión de Hipoteca" significa los ceúficados de transmisión
de hipoteca emitidos porel Cedente en la Fecha de Constitación y agrupados, en cada
momento, en el Fondo.

“Certificados de Transmisión de Hipoteca Pallidos” significa los Certificados de

Transmisión de Hipoteca cuyos préstamos subyacentes tengan un retraso cn cl pago
igual o superior a dicciocho (18) meses o que hayan sido declarados fallidos por el
Cedente

“Certificados de Transmisión de Hipoteca no Fallidos" significa los Certificados de
Transmisión de Hipoteca que a una fecha no se encuentren considerados como.
Cenificados de Transmisión de Hipoteca Fallidos

“CNMV" significa Comisión Nacional del Mercado de Valores

“Contrato de Depósito a Tipo de Interés Garantizado” significa el contrato de
depósito a tipo de interés garamizado (Cuenta de Reinversión) celebrado entre la
Sociedad Gestora. en nombre y representación del Fondo, e IBERCAJA, y descrito en
el apartado 3:44.1 del Módulo Adicional

“Contrato de Dirección y Suscripción de la Emisión de Bonos" significa el contrato
suscrito entre la Sociedad Gestora yla Entidad Directora yla Entidad Suscriptora, por
<l cual ente otros, esta última entidad sc compromete a suscribir íntegramente Jos
Bonos.

ns


TÉRMINOS

“Contrato de Permuta Financiera de Intereses” significa el contrato de permuta
Financiera de intereses celebrado entre la Sociedad Gestora, en nombre y representación
del Fondo, e IBERCAJA, y descrito en el apartado 347.1 del Módulo Adicional

“Contrato de Servicios Financieros” significará cl contrato suscrito por la Sociedad:
Gestora, en nombre del Fondo, y el Agente Financiero, que regula el depósito de los
Ceniicados de Transmisión de Hipoteca. la Cuenta de Tesorería y la agencia de pagos
¿el Fondo.

“Cuenta de Reinversión” significa la cuenta abiera a nombre del Fondo, através de
la cual se realizarán en cada Fecha de Cobro todos los ingresos que el Fondo debe.
recibir del Cedent.

“Cuenta de Tesorería” significa la cuenta financiera en curos abierta en el Agente
Financiero a nombre del Fondo, de acuerdo con lo previsto en el Contrato de Servicios
Financieros través de la cual sc realizan todos los pagos del Fondo.

“Deudor” o “Deudores” significa los titlares de los Préstamos Hipotecarios
iransferidos al Fondo mediante la cmisión de los Cenificados de Transmisión de
Hipoteca.

“Día Hábil” significa todos los días que no scan sábado, domingo, festivo en Madrid
capital inhábil según el calendario TARGET (Trans European Automated Real-Time
Gross Setlement Express Transter System)

“Documento de Registro” significa el documento elaborado conforme al Anexo VIL
del Reglamento 809/2004.

“Entidad Directora” significa la entidad JPMorgan.
“Entidad Suscriptora” significa IBERCAJA.
“Escritura de Constitución” significa Escritura de Constitución del Fondo. de

misión y suscripción de los Ceniicados de Transmisión de Hipoteca y de emisión de
los Bonos.

“Factores de Riesgo" significa una descripción de ls principales factores de riesgo
ligados al emisor, a os valores y alos activos que respaldan la emisión

“Fecha de Constitución” significa el 20 de junio de 2008, fecha en que se constituye
el Fondo.

“Fecha de Desembolso” significa el 25 de jonio de 2008, fecha en la cual se
desembolsarán os Bonos y se abonará el precio por los Cerlicados de Transmisión de
Hipoteca al Cedent,

no


TÉRMINOS

“Fecha de Determinación” significa cl segundo (27 Día Hábil anterior a cada Fecha
de Pago (o a la Fecha de Desembolso en el caso del primer Período de Devengo de
Intereses), en la que se determinará el Tipo de Interés de Referencia que será de
aplicación para el siguiente Período de Devengo de Intereses. Para el primer Período de
Devengo de Intereses, el Tipo de Referencia será determinado el segundo (2) Día
Hábil anterior a la Fecha de Desembolso es decir el 23 de junio de 2008).

“Fecha de Liquidación" significa ls fechas de liquidación del Contrato de Permuta
Financiera de Intereses, que coincdirán con la Fechas de Pago del Fondo,

“Fecha de Notificación” significa l fecha en la quese notificará ls importes pagar
en concepto de principal e intereses os ttuares de los Bonos emitidos, e decir, el 2%
Día Hábil anterior a cada Fecha de Pago.

“Fecha de Pago" significa los días 25 de fcbrero, 25 de mayo, 25 de agosto y 25 de
noviembre de cada año o. en caso de que alguno de estos días no fuera un Día Hábil, el
siguiente Día Hábil, La primera Fecha de Pago tendrá lugar el 25 de noviembre de
2008.

“Fecha de Suscripción", significa el día 23 de junio de 2008,

"Fecha de Vencimiento Legal” significa la echa de amortización definitiva de los
Bonos, es decir, el 25 de noviembre de 2051 0, si este día no fuera Día Hábil, el
siguiente Día Hábil

“Fechas de Cobro” significa las fochas en las que el Codente transferirá al Fondo, esto
es. los días 20 de cada mes, pudiendo tal periodicidad disminuir cn el caso de que el
Cedente, como Administrador delos Préstamos Hipotecarios, suficra una rebaja de us
calificaciones asignadas por la Agencia de aliicación

Folleto” significa este folleto informativo inscrito en los registros oficiales de la
CNMV con fecha 19 de junio de 2008.

“Fondo” significa TDA IBERCAJA 6, Fondo de Tiulización de Activos.
“Fondo de Reserva" significará el fondo de reserva constido en la Fecha de
Desembolso con cargo a los Bonos de la Sere E, conforme a lo establecido en el
apartado 342.1 del Módulo Adicional

“Gastos de Liquidación” signilica los gastos que se originen con motivo de la
Tiquidación del Fondo.

mr


TÉRMINOS

“Gastos Ordinarios” significa los gastos que puedan derivarse de las verificaciones,
inscripciones y amtorizaciones administrativas de obligado cumplimiento; los
honorarios de la Agencia de Calificación porel seguimiento y el mantenimiento de la
calificación delos Bonos: los relativos ala levanza del registro contable de los Bonos
por su representación mediante anotaciones cn cuenta, su admisión a negociación en
mercados secundarios organizados y el mantenimiento de todo ello; los derivados dela
“dministración del Fondo; los dervados de la auditoría anal del Fondo: los derivados
de la amonización de los Bonos: los derivados de los anuncios y notificaciones
relacionados con el Fondo y/o los Bonos los gastos financieros dela emisión de Bonos.
la comisión dela Sociedad Gestora yla comisión del Agente Financiero.

“Gastos Extraordinarios” significa ls gastos derivados, en su caso, de la preparación
y formalización por la modificación dela Escritura de Constitución y delos Contratos,
Así como por la celebración de contratos adicionales; en su caso, el importe de gastos
iniciales de constitución del Fondo y de emisión de Bonos que excedan del impone de
la primera disposición del Préstamo Subordinado; los gastos extraordinarios de
“auditorías y de asesoramiento legal; los gastos que puedan derivarse de la veta de los
Cenificados de Transmisión de Hipoteca y de los activos remanentes del Fondo para la
liquidación del mismo; los necesarios para instar la ejecución de los Préstamos
Hipotecarios y los derivados de las actuaciones recuperatorias que se requiera: la
«contraprestación del Administrador de los Préstamos Hipotecarios cn caso de
sustitución del Cedeme cn la administración de los mismos; en genera, cualesquiera
otros gastos extraordinarios soportados por cl Fondo o por la Sociedad Gestora en
representación y por cuenta del mismo,

“IBERCAJA" significa Caja de Ahoros y Monte de Piedad de Zaragoza, Aragón y
Rioja

“IBERCLEAR” significa la etidad Sociedad de Gestión de los Sistemas de Registr,
Compensación y Liquidación de Valores, S.A.

“ICO? significa el Instituto de Crédito Oficial.

“JP Morgan" significa J.P. Morgan Securities La

“Intereses Computablos a Efectos de la Lig de la Permuta” significa la
suma de todas las cantidades de intereses de los Cenificados de Transmisión de

Hipoteca pagadas por los Deudores durame los tres (3) Períodos de Cobro
inmediatamente anteriores a la Fecha de Liquidación en curso, y que efectivamente
hayan sido transferidas al Fondo.

“Ley 19/1992" significa la Ley 19/1992, de 7 de jlio, de régimen delas Sociedades y
Fondos de Inversión Inmobiliaria y regulación de los Fondos de Titulización
Hipotecaria

“Ley V/1994" significa la Ley 211994, de 30 de murzo, sobre subrogación y
modificación de préstamos hipotecarios en su redacción vigente.

e


TÉRMINOS

“Ley 24/1988" significa la Ley 24/1988, de 28 de julio, del Mercado de Valores, en su
reducción actual

Ley 3/1994” significa la Ley 3/1994, de 14 de abri, que adapta l legislación española
en materia de entidades de crédito ala Segunda Directiva de Coordinación Bancaria e
introduce otras modificaciones relstivas al sistema financiero.

“Ley Concursal” significa la Ley 22/2005, de 9 de julio, concursal.

Ley del IVA” significa la Ley 37/1992, de 28 de diciembre, del Impuesto sobre el
Valor Añadido.

“Ley del Mercado Hipotecario” significa Ley 2/1981, de 25 de marzo reguladora del
Mercado Hipotecario, en su redacción vigente

“Margen de Intermediación Financiera" significa la canidad igual a La diferencia
positiva entre los Recursos Disponibles del Fondo y la cantidad aplicada al resto de
onceptos incluidos en l Orden de Prelación de Pagos.

«Módulo Adicional” significa el documento de este Follto claborado conforme al
Anexo VIH del Reglamento 509/2004.

“Moody's" significa Moody's Investors Service España, S.A.

“Nivel Requerido del Fondo de Reserva” significa e nivel requerido que debe tener
el Fondo de Reserva en cada Fecha de Pago de conformidad con lo previsto en el
“apartado 342.1 del Modulo Adicional

“Nota de Valores” significa el documento de este Follto elaborado conforme al
Anexo XII del Reglamento 509/2004.

“Orden de Prelación de Pagos" significa cl orden en que se aplicarán los Recursos
Disponibles en cada Fecha de Pago para atender las obligaciones de pago o de
retención del Fondo, y que se encuenta descrito en el apartado 3.4622. del Módulo.
Adicional.

“Orden de Prelación de Pagos de Liquidación" significa l orden en que e aplicarán
los Recursos Disponibles para atender las obligaciones de pago o de retención del
Fondo cn los supuestos de liquidación anticipada y extinción del Fondo previsto en el
apartado 44,3. del Documento Registro. y que sc encuentra descrito en el apartado.
34.63. del Módulo Adicional.

“Periodo de Cobro” significa un período que coincide con cl mes natural
Excepcionalmente, el primer Período de Cobro será el comprendido entre la Fecha de
Constiución y el último día del mes de julio de 2008


TÉRMINOS

“Periodo de Devengo de Intereses” significa os días efectivos transcurridos entre
cada dos Fechas de Pago consceutivas. incluyendo la Fecha de Pago inicial, y
excluyendo la Fecha de Pago final. El primer Periodo de Devengo de Intereses
comenzará en la Fecha de Desembolso, incluida, y finalizará en la primera Fecha de
Pago, excluida.

“Períodos de Liquidación” signiica los días efectivamente transcuridos entre dos
Fechas de Liquidación consecutivas, incluyendo la primera y excluyendo la última.
Excepcionalmente, el primer Periodo de Liquidación tendrá una duración equivalent a
los días efectivamente transcuridos ct la Fecha de Constitución incluida, y el 25 de
noviembre de 2008, excluido,

“Préstamo(s) Hipotecario(s)” significa los préstamos) hipotecari(s) transferidos por
IBERCAJA al Fondo mediante la cmisión de los Cemificados de Transmisión de
Hipoteca.

“Préstamo Subordinado” significa el préstamo otorgado por IBERCAJA al Fondo
para el pago de los gastos iniciales del Fondo corespondientes a la consitción del
Fondo y a la Emisión de los Bonos y cubrir cl desfase correspondiente xistete enla
primera Fecha de Pago del Fondo entre el devengo de intereses hasta dicha Fecha de
Pago y el cobro delos interess de los Préstamos Hipotecarios anteriores a la primera
Fecha de Pago.

“Pricewaterhouse Coopers" significa Pricewaterhouse Coopers Auditores, SL.

“Real Decreto 685/1982” significa el Real Decreto 685/1982, de 17 de marzo, de
¿desarrollo de la Ley del Mercado Hipotecario.

“Real Decreto 926/1998” significa el Real Docreto 926/1998, de 14 de mayo. por el
que se regulan ls fondos de titulización de activos y las sociedades gestoras de fondos
de tialización.

“Real Decreto 1310/2005" significa el Real Decreto 1310/2005, de 4 de noviembre,
por el que se desamolla parcialmente la Ley 24/1988, en materia de admisión a
hegociación en mercados secundarios oficiales, de ofertas públicas de venta o
suscripción y del folleto exigible 1 esto efectos

“Real Decreto-Ley U/2008", signiica el Real Decreto-Ley 22008, de 21 de abril, de

medidas de impulso ala actividad económica.


TÉRMINOS

“Recursos Disponibles" significa las canidad depositada enla Cuenta de Tesorería en
cada Fecha de Pago, que será la suma de () los ingresos obtenidos de los Certificados
“de Transmisión de Hipoteca en concepto de principal € intereses conientes. que
«corresponden alos tes Períodos de Cobro inmediatamente ateiors, (ii) el importe en
concepto de Avance Técnico solicitado al Cedente y no reembolsado (ii) el Fondo de
Reserva. iv) los rendimientos de los saldos de la Cuenta de Reinversión. (4) la
Cantidad Neta percibida en virtud del Contrato de Permuta Financiera de Intereses o,
en caso de incumplimiento, de su pago liquidativ, (Vi) en su caso, otros ingresos
procedentes de los Deudores por conceptos distintos a principal e intereses comentes
de los Préstamos Hipotecarios que corresponden a os tres (3) Períodos de Cobro
inmediatamente amerires, excepto para la primera Fecha de Pago, que serán los
correspondientes a los cuatro (4) Períodos de Cobro inmediatamente anteriores a esa
Fecha de pago.

“Reglamento 809/2004”, significa Reglamento (CE) 09/2004 de la Comisión, de
29 de Abril de 2004.

“Saldo Inicial de los Certificados de Transmisión de Hipoteca”. significa la suma
¿del principal pendiente de vencimiento de todos. los Cenilicados de Transmisión de
Hipoteca en la Fecha de Constitación

“Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Bonos”, significa la suma del principal
pendiente de vencimiento más el pracipal vencido y no pagado a una fecha de todos
los Bonos que integran cada una de las Series

jaido Nominal Pendiente de Cobro de los Certificados de Transmisión de
leca”, significa la suma del principal pendiente de vencimiento más el principal
vencido y no pagado a una fecha de todos los Certificados de Transmisión de Hipoteca,

'Saldo Nominal Pendiente de Cobro Acumulado de los Certificados de
Transmisión de Hipoteca Fallidos significar el saldo nominal pendiente de cobro
acumulado de los Certificados de Transmisión de Hipoteca Falldos sin reducción de
las posibles recuperaciones de csos Centiicados de Transmisión de Hipoteca Falido.

“Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de los Bonos”, significa la suma del
principal no vencido delos Bonos de cada una delas ers.

saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de los Certificados de Transmisión de
ipoteca", significa el impone de principal no vencido de los Cenificados de
Transmisión de Hipoteca.

«Series? significa, conjuntamente, todas las series de los Bonos, es decir, la Ser A.
Serie B, la Serie C,la Ser D y la Seric E.

“Sociedad Gestora", significa Tulización de Activos, S.GE:T,S.A

-TAA”, significa tas ccctiva anual constante de amortización anticipada o prepago.

.


TÉRMINOS

“Tipo de Imterés Nominal”, significa el tipo de imerés nominal, variable
trimestralmente y con pago trimestral. aplicable a cada tna de las Series y determinado.
para cada Período de Devengo de Intereses que será el que result de sumar (5) el Tipo
de Interés de Referencia y (li) un margen para cada una de las Series según l detalle
¿del partado 4. dela Nota de Valores.

“Tipo de Interés de la Parte 1”, significa la suma del (6) Tipo de Interés de
Referencia de los Bonos para cl Período de Devengo de Intereses en curso, y (li de un
margen del 0.60%.

“Tipo de Interés de Referencia”, significa el tipo de interés de referencia de los
Bonos, conforme se establecen el apartado 4. dela Nota de Valore.

“Título Múltiple”, significa e! título múlple representativo de los Certificados de
Transmisión de Hipoteca.

1


